Misterpink815
El capitán ha encendido
la señal de los cinturones de seguridad.
Por favor, asegúrense de que
sus cinturones están bien sujetos.
No hablo alemán. Soy de
Denver... Soy de Denver.
Soy de Denver.
Amigo, sólo es una tormenta eléctrica.
- Le comprendo.
- Tenga, ¿un chicle?
- No. Gracias.
- Ha-ha-ha. Oh, Dios mio.
- Que?
- Esta cama es ruidosa.
- ¿Tú crees?
No podemos... seguir haciendo
esto... a hurtadillas.
El Departamento no es nada
aficionado a romances entre agentes.
El seminario de política
fue interminable, ¿verdad?
Me encontré mirándote fijamente.
Lo cierto es que tuve que
mover la silla para no hacerlo.
- Creo que Charlie lo sabe..
- No lo sabe.
- Yo creo que sí.
- Si lo supiese, te hubiesen trasladado.
La idea de que alguien decida el que tú
y yo podamos vivir o no en la misma ciudad...
... me resulta inaceptable.
Y creo que esto sólo es el preámbulo
de la sorpresa, la cual es que...
Te amo.
Olivia Dunham.
Sí, señor.
Sí, señor, ahora voy.
Incidente en el Logan. Vuelo
internacional, Charlie va para allí.
Agent Scott.
Olivia Dunham, FBI.
Tenemos un vuelo que salió de
Hamburgo con 147 pasajeros.
La torre perdió el
contacto a las 3 horas.
Pensaron que podían ser
interferencias eléctricas.
Entraron en nuestro espacio
aéreo, la radio en silencio.
La armada envió a toda prisa
dos F-18 para escoltarlos.
Informaron de manchas en las ventanas,
sin signos de vida a bordo del avión.
La Casa Blanco aprobó
la petición del CDC,
...de que no se abriese el avión
hasta que ellos llegasen.
¿Sin signos de vida?
¿Quién pilotaba el avión?
El Logan es uno de los primeros aeropuertos
con sistema de piloto automático PEARL.
El avión aterrizo solo a su hora,
A diferencia de todos los vuelos que yo he tomado.
Le aseguro que nos agradará tratarle
también como si fuera de la familia.
Los chicos de NTSB, todos
quieren creer que son polis.
- Agente Scott.
- Agente Francis. Agente Dunham.
Lo que sea que vio McNeery
a través de esa ventana...
...le hizo vomitar delante
de su propia unidad.
Perdone.
¿Qué ocurre?
¿Algún tipo de accidente?
La pista está cerrada.
Nada que preocupe.
- Bien.
- Adelante.
Voy. Gracias.
Si bien esta es una operación conjunta...
...todos ustedes informan al
Departamento de Seguridad Interior.
Soy el Agente Especial
al mando, Broyles.
El DC, me ha enviado para asegurarse
de que conseguimos resultados.
Normas de Nivel 4, es obligatoria
la ropa de bioprotección para entrar.
Los miembros de todas las agencias
en la línea de salida en este orden:
CIA, Baronoff.
FBI, Charlie Francis and John Scott.
Todos los demás en espera.
Bien, muévanse.
¿Señor? Olivia Dunham,
Enlace interagencias del FBI.
Enlace de una operación
interagencias. Eso me va a gustar.
Eso me va a gustar.
Es como el azúcar glass
en un donut glaseado.
Perdone, para que mi
trabajo resulte eficiente...
...quiero información de primera mano.
No es redundancia. Es responsabilidad.
Sé exactamente quién es usted.
¿Quiere entrar, enlace? Vístase.
- ¿Qué clase de terrorismo es éste?
- ¿Quién dijo que era terrorismo?
Nuestras fuentes nos han comunicado
que el avión fue incendiado
deliberadamente por el CDC junto a
los restos de todos los pasajeros...
... leading to speculation
of hazardous...
- Asiento 41-8, John Rosenbloom.
- Asiento 43-B: Ellie Sampson.
Vendedor de autos. Sin historial delictivo.
AGENT 2:
Intelligence checks negative.
¿Hemos revisado el video
del aeropuerto de Hamburgo?
Necesitamos ver si algún pasajero
mostraba signos de enfermedad...
- ... necesitamos nombres.
- Ahora mismo, Agente Dunham.
¿Y qué es lo que retrasa esas cajas negras?
- La policia me dice que la terminal está cerrada.
- Estamos cerrados desde las 4:00
¿Tienes más preguntas?
- ¿Qué opina el CDC del tejido óseo...?
- Agente Pally, ¿quiere su número privado?
- No, pero quisiera el informe completo,
y no sólo éste fax que...
- Estamos en eso, Enlace.
No creemos que lo sucedido en ese avión fuese
película que pusieron.
La policía de Back Bay ha recibido una llamada a las 3:00 de
un guarda de seguridad en unas instalaciones de almacenamiento
Vio a dos, y cito, "hombres
sospechosos de Oriente Medio,
entregando a un blanco un portafolios".
- Enlace.
Para usted, vaya a investigar.
¿Para mí qué? ¿Eso?
¿Dice que esa es mi tarea?
Sí, cariño. ¿Le molesta?
Control de Enfermedades, se tomó la decisión
de quemar el avión, sólo tras determinar...
Perro bastardo.
Está cabreado porque su mejor amigo asaltó
sexualmente a tres marines,
- y yo fui "el malo" que lo encerró.
- Broyles es idiota.
Tú eres más inteligente y más fuerte, y claramente
más sexy. Está celoso.
¿Qué?
Dijiste que me amabas. En el motel.
Si.
Es algo importante.
Sí, tú no respondiste
nada, así que... dejémoslo.
He sido bastante mala en
esto durante mucho tiempo.
Hasta que llegaste.
Quería decirte que yo también te amo.
Vamos juntos a rebuscar en la basura.
- Vacío.
- ¿Acetileno, propano?
No, amoniaco.
- ¿Qué haces?
- ¿Qué haces tú?
Soy agente federal.
Necesitamos un transporte para
productos químicos, aquí y ahora
Estoy en ello.
No hay señal.
¡Alto! FBI!
¡Tengo una pistola! ¡Dispararé!
- John? -  Tenemos una fuga en la parte
de atrás.
- ¡Lo necesitamos vivo!
- Voy en camino.
- ¡Manos arriba!
- John!
Ha tenido mucha suerte
hoy, Agente Dunham.
Las heridas podrían haber
sido mucho más graves.
El Agente Scott no fue tan afortunado.
Aunque sobrevivió a la explosión,
quedó expuesto a algunos
compuestos químicos sintéticos.
que se hicieron en el
laboratorio que descubrieron.
No es contagioso, pero
hasta que sepamos más,/i>
... es mejor no introducir
ningún contaminante adicional.
No hemos sido capaces de identificar
la sustancia que lo afecta.
El CDC ha enviado un
especialista, pero...
... no hemos visto nunca algo como
lo que está ocurriendo aquí.
Hemos colocado al Agente
Scott en coma inducido.
Hemos hecho descender
significativamente su temperatura...
... corporal para intentar
ralentizar el progreso.
Lo siento, Agente Dunham.
INFECCIÓN
REPORTES DE INFECCIÓN
TEJIDOS DAÑADOS
ENDURECIMIENTO DE TEJIDO
GACETA MÉDICO
REPORTE DE TEJIDO DISUELTO
POR EL DR. WALTER BISHOP
INFECCIONES EPIDÉRMICAS
DISOLVER + TEJIDO
DR. WALTER BISHOP
Soy yo. El Enlace.
Encontré una conexión entre el vuelo de...
...Hamburgo y lo que le ha
ocurrido al agente Scott.
Se llama Walter Bishop.
Es un investigador científico
de Cambridge, nacido en el 46...
Estudió en Harvard,
doctorado en Oxford y el MIT.
Mire los experimentos
que hizo en los 70's
Creo que el Dr. Bishop
podría tener información...
...que quizá pueda indicarnos qué ocurrió a
bordo del avión y salve la vida del agente Scott.
Esto dice que el tipo
lleva 17 años en St. Claire.
Lo he visto. Un asistente fue
asesinado en su laboratorio.
Había rumores de que el Dr. Bishop
utilizaba humanos como conejillos de Indias.
Se le acusó de homicidio involuntario pero se
le consideró demente e incapaz de compadecer en juicio.
- ¿Cree que merece el gasto de tiempo?
- ¿Por qué cree usted que no?
Escuche, Dunham...Comenzamos con mal pie.
Si mi eficacia en mi anterior trabajo como investigadora
especial de la Armada le molesta, no hay nada...
Bien, sí, me molesta.
Un hombre que sirve a
su país durante 30 años...
...toma unos cuantas copas y por un pequeño
lapso pierde el juicio, no merece 5 años...
Una breve pérdida de juicio que perseguirá
a 3 mujeres el resto de sus vidas.
Pero ése no es el asunto
de esta noche, ¿o sí?
Mire, el DC me ha encargado asegurarme...
de que nuestra investigación en lo del
vuelo 627,esté por encima de cualquier crítica.
Y aquí dice, que en 1991...
...el Estado de Massachusetts
prohibió al Dr. Bishop tener visitas...
...a excepción de su familia más cercana.
Así, que desde mi punto de vista, lo que necesita es
entrar en
una institución mental enarbolando la "Patriot Act"
y pedir una
entrevista cara a cara con una rata
de laboratorio
...que podría estar tras uno de los más
terroríficos horrores que quizá pueda imaginar...
Vengo a donde usted con una pista
sólida y su resentimiento personal le impide...
- Está malgastando su aliento y mi tiempo.
¿Entiende "familia más cercana"?
Si quiere interrogar al Dr. Bishop,tiene que encontrar a
su familiar más cercano y que le acompañe a entrar.
Hable con Bishop, descubra
algo sustancial y la respaldaré.
Hasta entonces... No estoy tan convencido.
¿Podrá manejarlo?
Tiene un hijo.
¿Y anda por aquí?
No exactamente.
- Así que éste es el hijo de Walter Bishop.
- Se llama Peter Bishop.
Abandonó los estudios..Cociente intelectual 190
50 puntos por encima del genio.
Inadaptado, nómada.No ha conservado un trabajo
más allá de dos meses.
Ha sido bombero forestal,
piloto de carga...
y brevemente, profesor de
química en una facultad.
Falsificó el diploma del MIT.
E incluso consiguió publicar alguna
investigación antes de que lo descubriesen.
Parece un enorme grano en el trasero.
Mi C.V. es muy poco tradicional.
Pero por esta zona, lo tradicional
resulta totalmente irrelevante.
100 mil millones en infraestructura,
y apenas ven resultados.
Necesitan alguien que supervise
la construcción de 900 Km. de tuberías...
...para llevar crudo desde sus campos
en Kirkuk al puerto de Ceyhan..
Un buen trabajo fuera de la Zona Verde,
yo añadiría, mientras viva puedo hacerlo.
Necesitan alguien que sepa de
leyes de resistencia hidrodinámica,
e intercambio de calor en los
flujos variables del petróleo.
Necesitarán alguien que sepa de
programas de energías mixtas ya que
tendrán que redimensionar los tubos
porque tratarán con terreno accidentado.
Eso si quieren mantener
los costos bajos.
También hablo Farsi.
Y... ¿600.000 todo incluido?.
Peter Bishop?
Olivia Dunham, del FBI.
- Bien.
- ¿Ha oído lo del vuelo 627?
- Naturalmente, el vuelo de Hamburgo.
- Puede que usted sea capaz de ayudarnos.
- No, creo que ha elegido al equivocado.
- Su padre es Walter Bishop.
La última vez que me lo
preguntaron, fue una acusación.
Queremos hablar con él,
pero dada su actual situación, usted es
el único que puede llevarnos hasta él.
¿Qué ayuda puede
proporcionarles ese hombre?
¿Y qué es, exactamente,
lo que esperan que yo haga?
¿Subir a un avión con usted
de vuelta a Massachusetts?
- Acabo de llegar, querida.
- Yo puedo hacer que regrese aquí dentro de 4 días...
- Le ahorraré tiempo. Prefiero estar en Irak.
Mucho más de lo que
quiero ver a mi padre.
Voy a rogárselo de ser
humano a ser humano.
Quizá su padre sea capaz de
salvar a alguien que está muriendo.
Alguien que me preocupa mucho.
Querida todos nos preocupamos
por alguien que se está muriendo.
No puedo ayudarla. Lo siento.
Sé porqué está aquí.
Tengo su historial.
Qué historial?
- El que el FBI nunca dirá que existe.
Y lo tiene todo.
Dónde ha estado, de qué huye.
Y qué necesita mientras está aquí.
Así que o viene conmigo...
...o dejo que cierta
gente sepa su paradero.
¿Cuándo nos vamos?
¿Han dicho los médicos algo más?... Sí.
Gracias, Charlie.
Permítame preguntarle una cosa.
Mi padre... No es mi favorito.
Es sin duda el mayor concentrado en sí mismo...
...retorcido, insultante, y brillante
miope hijo de puta del planeta
Era químico. Esto es lo que sé...
Trabajaba en un laboratorio
en un sótano en Harvard
...investigando para una
empresa de pasta de diente.
También sé que una noche hubo
un accidente en el laboratorio.
Detuvieron a mi padre,
y comenzó la primera temporada
verdaderamente tranquila en nuestra casa.
Pero... éste es el asunto, Olivia.
Mis tripas me dicen que la vida de su amigo,
la que pende de la balanza,
...no va a salvarla un tubo de dentífrico.
Trabajaba en Harvard,
pero... no en dentífricos.
Formaba parte de un programa experimental
secreto del ejército de los USA...
...Llamado "Calvin Genetics"
Le dieron recursos para
hacer lo que quisiera...
...Lo que principalmente fue en el
área de la llamada ciencia marginal.
Cuando dice "ciencia marginal",
quiere decir "pseudo ciencia"
Supongo. Cosas como...
control de la mente,teletransportación...
proyección astral,invisibilidad,
mutación genética...
Perdóneme un segundo...
¿Reanimación? ¿De verdad?
Me está diciendo... ¿Qué?
¿Que mi padre era el Dr. Frankenstein?
¿Sabe qué? ¿Por qué no va por delante?
¿Doctor Bishop?... Día
especial, tiene una visita.
Hola.
Sabía que alguien vendría...eventualmente.
Dr. Bishop.
Dr. Bishop?
Y dice usted que esto fue... ¿Cuándo ocurrió?...
El incidente del avión fue hace 4 días.
- El agente Scott fue herido al día siguiente.
- La dermis. Ya está endurecida?
- Traslúcida. Tejido muscular visible.?
- ¿En Scott?
¿Quiere decir que se
puede ver a través de su piel? Sí.
No es bueno ver a través de la piel.
Es delicado... es complicado...
- ¿Qué le ocurre?
¿Puede revertirse?
¿Qué sucede?
Tenemos este...
Puding de caramelo los lunes. Es horrible.
Es jueves.
Oh?
Oh, ha, ha. Estupendas noticias..
Puede revertirse.
Lo que le ocurrió a su compañero.
Hace años, trabajaba con
animales de laboratorio......
...algunos de ellos fueron
afectados, pero los salvamos.
¿Entonces recuerda qué hay que hacer?
Este sitio, su... su
elección de terapia tiene...
Dr. Bishop?
Ha venido con mi hijo.
No se me permiten visitantes,
excepto mi familia inmediata...
...A menos que se haya levantado la orden....
...Luego es una simple fórmula
de "Si... Entonces...
Si usted está aquí,
entonces él también.
Desearía... tanto...
...Deseo tanto verlo.
Tanto.
Ha preguntado por usted.
Gracias, querida.
Se lo agradezco de verdad.
No le dije que estaba usted aquí.
Y llámeme cariño de
nuevo... Me gustaría.
Hola, Walter.
Creía que estarías más gordo.
Creías que estaría más gordo?
Excelente. Las primeras
palabras. Perfecto.
- No, como adolescente eras rollizo.
- Lo fui, hasta el verano antes del instituto,
- No esperaba que recordases eso.
- ¿Puedo ver una cosa? - ¿Qué haces...?
- ¡Quítame las manos de encima!
- Las pupilas están bien.
Están bien, están bien.
¿Está muy avanzada... el estado
de su compañero? Eso es...
Eso es algo que yo...
no soy capaz de deducirlo
sin un examen directo.
Debo ver al Sr. Scott por mí mismo...
...Pero me es imposible hacerlo...
...en la situación actual, o..
...a menos, a menos que firme
la salida el tutor legal...
...El cual, una vez más,
ha de ser un familiar.
¿Qué me pide que haga?
- ¡No! ¿Tutor? ¡No! ¡Olvídelo!
- Lo hará.
- No, No lo haré.
- Una llamada de teléfono.
¿Quiere que la haga? Porque tengo el
teléfono en el bolsillo.
Y ahora, está fuera del bolsillo.
¿Quiere usted a mi padre?
¡Pues ya tiene a mi padre!
...Lo que entra en la categoría de
tener cuidado para lo que quiere...
Cariño.
Se han hecho todo tipo de esfuerzos para
comprender qué ocurrió en el vuelo 627...
Dr. Bishop, siento curiosidad...
¿Tuvo alguien más acceso
alguna vez a su trabajo?
Bueno... Los ayudantes tenían retazos.
Dios. Supongo...
Supongo que el único que realmente
sabía lo que hacía yo, era Belly.
- ¿Quién?
- Belly, William Bell.
- Compartíamos el laboratorio.
- ¿William Bell?
¿Compartías el laboratorio con
el fundador de Massive Dynamics?
Lo siento, no sé qué
es Massive Dynamics.
En realidad nada, sólo una pequeñísima empresa.
Esto es perfecto...
Un tipo llega a ser
uno de los hombres más ricos del mundo.
El otro llega a ser
un psicópata internado.
- Oh!
- ¿Qué? ¿Qué paso?
- Me he hecho pis.
- Estupendo.
- Sólo un poquito.
Acabo de recibir su
mensaje.
- ¿Qué tal está John?
- Peor.
El CDC dice que lo del vuelo de Hamburgo fue
causado por un compuesto sintético.
Lo que es como decir que la lluvia
está causada por un compuesto húmedo.
Han examinado a John, pero
no han encontrado nada.
- ¿Qué hay de Bishop?
- Para bien o mal, loco.
E irritante, y también
mi única esperanza.
Escucha. Necesito interrogar a William
Bell.
- ¿Podrías arreglármelo?
- William Bell?
- ¿El William Bell de Massive Dynamics?
- Bishop y él compartían el laboratorio.
¿Estás de broma?
Dr. Bishop?
¿Hay ginger ale? Necesito ginger ale...
Hace mucho que no lo bebo.
Lo echo en falta.
¿Puede traer ginger ale para
el doctor? ¿Agente Farnsworth?
Seguro.
¡Detente ahora mismo! ¡Detente!
¿No le preocupa esto?
Permítaselo.
¿Una caja de Petri?
Rápido por favor.
Bien.
Tengo que llevar esto a
mi laboratorio ahora mismo.
- ¿Su qué?
- Sótano del edificio Kresge, Harvard.
Deberíamos irnos... Tengo las muestras.
Su laboratorio está
cerrado desde que se fue.
¿Perdón?
Despierta. Ha desaparecido.
No.
No, no, no.
No, no, no, no, no, no.
No hay laboratorio, Walter.
- Esto es un perfecto...
- ¡No!
¡Maldito sea! ¡Maldito!
Tenemos que devolverlo inmediatamente.
- ¿Cuándo regresó?
- Necesito su ayuda.
Quiero que sepa que logré que el
Dr. Bishop saliese ...
...del St. Claire, y que exige la utilización
de su antiguo laboratorio.
- Perdone, ¿qué?
- Edificio Kresge.Harvard. Sótano.
La Universidad lo ha usado
como almacén estos 17 años.
Sería agradable pensar que su
tenacidad en este caso, es producto...
...de una notoria y
fuerte profesionalidad.
Pero no puedo evitar preguntarme...
...si no había algo entre
usted y el agente Scott.
Consígale el laboratorio a Bishop.
Muchas cosas. aquí han ocurrido muchas cosas..
Y lo que está por venir.
Dr. Bishop, he pedido un
embalaje estándar forense.
- ¿Necesita usted algo más?
- Um...
Un tomógrafo de consistencia
óptica para el estudio del tejido.
Una tonelada de silicona,
al menos 5 muestras de sangre
de donantes anónimos voluntarios,.
un detector de microorganismos,
como los de la NASA, naturalmente.
- ¿Aún existe la NASA, verdad?
- Yes.
Aún está aquí.
Este tanque era el mejor
.
y... un bobino de dos años.
- ¿Un qué?
- Una vaca.
- Quiere una vaca..
- De raza pura, no cruzada...
- ...Eso es importante.
Con un peso de unos 380 Kg.
Promedio de grasa interna de 2,37.
¿Es una broma?
- Genéticamente, los humanos y las vacas sólo están
separados por un par de líneas de ADN.
- Son sujetos permitidos para ensayos.
- ¿Dónde aprendió eso?
- ¿En el MIT?
- No, lo cierto es que...
...lo supe leyendo libros.
Debería intentarlos
alguna vez. Es divertido.
- Consíguele la vaca.
- Estupendo. Gracias.
Lo único mejor que
una vaca, es el humano.
A menos que necesites leche, entonces
en verdad necesitarás una vaca.
¿Café?
Gracias.
Digame. Qué más decía ese
archivo?
¿Qué tan malo es?
No me está permitido hablar de ello.
¿Por qué no da un paso y se lo permite?
...Ahora estoy aquí, y me siento
como si mereciese saber la verdad.
No existe tal historial.
- Necesitaba que regresase...
- ¡Alto! ¿Estaba faroleando?
- Estaba desesperada.
- Soy bastante bueno leyendo a la gente.
- Es parte de lo que hago.
- Bueno, pude ver que estaba en apuros.
- Cualquiera lo podía ver.
- ¿Así que podía haberme quedado?
Ha, ha.
- Podría haberme quedado en Irak.
- Esta mañana ha explotado un auto-bomba en Kirkuk.
- Sí,
- Sí bueno, le debo mucho.
Si, seguro.
- ¿La Mafia?
- Ha-ha-ha.
Un tipo llamado Big Eddy.
¿Le debe dinero a un tipo con
el sobrenombre de Big Eddy?
No, le debo dinero a un tipo que se
llama Big Eddy, lo ha cambiado legalmente.
Y el asunto es, nunca he sido
jugador. Es decir no lo era, hasta...
- hace un par de años.Me volví un poco loco.
- Creía que era usted un genio.
.
- Debe tener algún sistema.
- Naturalmente que había un sistema.
La casa hacía trampas.
Pero intente decírselos.
En el 72, durante lo de Vietnam.
...La división bioquímica del Departamento de
Defensanos tuvo trabajando en narcóticos de contagio....
...para un posible uso contra el Vietcong.
Es posible que lo que afectó a ese...
...avión
quizá lo hayan derivado de ese trabajo.
- ¿Y qué hay de John?
- Lo que le infectó es simplemente una reacción química ,...
...de los ingredientes en bruto del laboratorio
no el contagio terminado, lo cual significa.
- que no podemos sintetizar la antitoxina.
- Pero puede usted ayudarle...
- No lo hagas, no des falsas esperanzas.
No es falso, esto no es falso,
es real. Puedo ayudarles, sí.
Si tengo el inventario exacto de lo
que había...
...en aquellas instalaciones cuando todo exploto....
No lo tenemos, todo explotó, todo.
El sospechoso que quizá podría
tener las respuestas huyó
y John fue el único que vio su
cara...
¿Cuánto tiempo le queda?
Con el índice actual de
cristalización, degradación celular...
- ¿Cuánto?
- 24 horas.
El cerebro no va a ser capaz
de oxigenarse a sí mismo.
Lo siento mucho...
...Sin embargo, puedo ofrecerle
una solución menos peligrosa.
- ¿Qué quiere decir?
- ¿No lo mencioné?
Lo que sea que hayas
pensado decir, no lo dijiste.
El sistema de transferencia sinaptico,
compartiendo el estado de sueño.
¿Qué quiere decir con
"estado de sueño compartido"?
El cerebro humano genera una cierta
cantidad de campos eléctricos.
Postulé en 1976 que era posible..
...sincronizar los campos
de dos mentes diferentes...
...para permitir compartir la
información en estado de inconsciencia.
como un hilo entre dos latas de hojalata.
Es estupendo, pero es una locura total.
¿Dice que puedo hablar
con John en estado de coma...
...y que él puede decirme
cómo es el sospechoso?
- No es una ciencia exacta.
- ¡Ni tan siquiera es ciencia!
- ¿Ha hecho eso antes?
- He usado antes esta técnica
...para extraer información de un cadáver.
Se puede hacer si no llevan
muertos más de 6 horas.
Porque después de 6 horas es
cuando están realmente muertos.
Se puede acceder a sus recuerdos,
siempre que no haya daños cerebrales.
Naturalmente tendría que tener
una sonda electromagnética...
...colocada en la base de su cráneo ...
...mientras está sumergida en el viejo tanque.
Y estaría totalmente drogada.
- ¿Qué clase de drogas?
- Una mezcla de...
... Ketamina,
neuronton, ácido lisérgico.
Ese último es LSD, acido
Puede durar varias horas. Te
necesito para sintetizarlo,
- sino es demasiado problema.
- ¡No, parece divertido!
El hombre que acaba de salir
de una institución psiquiátrica...
...quiere darle una sobredosis de drogas y
clavarle una barra de metal en la cabeza...
...y meterla desnuda en un
oxidado tanque de agua.
No, no quiero hacerlo.
No, preferiría que no.
Pero digo que puedo.
Ok, Olivia. Heh.
perdóname un momento.. Claramente estás bajo una gran
depresión
y no has dormido desde Irak,el hombre por
el que te preocupas quizá muera,.
- pero te lo advierto, te matará.
- No entiendes el procedimiento.
John lo hubiese hecho por mí.
Prepárelo. Conseguiré el permiso del
Departamento de Salud para traer a John.
¡Esto es increíble, es una locura!
¡Está loco!... Y tú estás
loca por seguirle la corriente.
Excelente. Hagamos un poco de LSD.
Pónganlo ahí.
La sal hará que flote.
Charlie, ¿me conseguiste la
entrevista con William Bell?
Massive Dynamics no es
exactamente accesible, ni cortés.
Y aparentemente William Bell estará
fuera del país durante dos semanas.
- ¿Qué es esto?
- Un amable memorándum del Consejo.
- ¿Así que Bell no quiere hablar?
- Bueno, es el director de una...
...corporación de 50 mil millones..
- ¡Hay que joderse!
Voy a atravesar el despacho de William Bell con
un tanque y descubrir lo que sabe.
Lo se pero He venido a decirte las malas noticias.
Van a pasar otras 48 horas hasta
que consigamos la orden del juzgado.
Póngase en ropa interior..
Hola.
¿Qué diablos fue eso?
Charlie, no tenemos 48 horas.
Necesito que encuentres a Bell.
Si Walter falla, Bell podría
ser el único que nos salvase.
¿Qué ocurre aquí, Olivia?
Arreglaste todo esto con Broyles?
- Más o menos.
- "Más o menos" no suena bien.
- ¿Eso es una vaca?
- Sí, es Gene.
Escucha Charlie, necesito que me
prometas que harás todo lo que puedas.
Naturalmente. Ya lo sabes.
Ten cuidado.
Dios mío.
¿En qué estaba...?
¿Puede inclinar
la cabeza hacia adelante, por favor?
Aún creo que esto es muy
irresponsable ...
...y créeme, le conozco.
Esto es un anestésico.
Se sentirá normal.
Porque hacer contrabando de drogas en un
sótano es exactamente la idea de lo normal.
[GASPS]
Te tengo... Te tengo.
Espero que tu chico lo merezca.
Y esto...
...le irá abriendo su conciencia.
Escuche, en caso de que no regrese...
...Únicamente... tengo que
decir antes de hacer esto,
...lo mucho que agradezco lo
que está usted haciendo.
Hay demasiadas cosas que
se pierden en un lugar así.
Se pierde la credibilidad...
Es extraño lo que importa
eso una vez que se pierde.
Si quiere ver, puede acercarse.
- ¿Trabaja usted aquí?
- Sí, soy Astrid Farnsworth.
- Ayudante del agente Dunham.
- ¿Quién?
Sí, soy Walter...
- Bishop, Walter Bishop.
- Sí, gracias.
- No hay de qué.
- Estos son nuestros ritmos cerebrales.
Lo más importante y lo que la mayor parte de la
gente conoce es la interacción de la región cerebral.
Críticos y...
Y esto es,
cómo la droga hace efecto...
...la sonda sincronizará las
señales eléctricas de ambos
porque lo que es el cerebro,
es un enrutador eléctrico.
Que debería ser capaz de
ser interpretado por otro.
Sí...
Realmente simple,
como hacer caramelos.
Y cuando los ritmos estén sincronizados,
estarán en un mismo lugar,
...por así decirlo.
¿Y qué hacemos ahora?
Ahora, esperamos.
¿Qué fue eso?
Hola...
¡Hola!
Creo que estoy aquí.
Creo
que estoy aquí. ¡Estoy aquí!
John?
Ese es el kayak de mi tío.
¿Eres tú?
Olivia.
John.
- ¿Qué pasa?
- ¡Está bien!
- ¿Se encuentra bien?
- Está bien.
- ¿Estás seguro?
- ¡Mira!
Estaba pensando en ti.
¿Qué fue eso?
Nada.
John.
Estás herido.
No lo recuerdo.
Piensa.
Los almacenes.
Siento frío.
- Necesito que recuerdes.
- ¿Recordar qué?
Lo que viste.
Necesito que me muestres su cara.
¿Por qué?
Para poder salvarte.
Por favor, inténtalo.
Intenta y recuerda.
Sí, eso es.
Eso es.
Tenemos un fugado en la parte
de atrás
lo necesitamos vivo.
No puedo ver su cara.
- ¡Su pierna!
- ¡Lo vi!
¡Vi cómo resultaba herido John,
estaba ahí! ¡Estaba ahí, lo vi!
¿Qué quieres decir con que lo viste?
- Te dije que no preguntases eso.
¡Este es! Es el sospechoso al
que buscamos,
- Se parece a este.
- Lo pasaré por la base de datos.
- ¿Dormiste? Porque pareces una mierda.
No hay coincidencias primarias
con los historiales delictivos.
Conéctate con todos los permisos de tráfico del
estado y envía la imagena todos los hospitales locales.
Agente Dunham. Eche un vistazo a esto.
Dios mío, es él.
- Era pasajero del vuelo 627.
- No lo entiendo.
Espera, espera, no podía
estar en los almacenes.
- Charlie, lo vi ahí.
- Esperen chicos.
Morgan Steig era el
pasajero número 108.
Su contacto de
urgencia... Richard Steig.
- ¿Me dices que tenía un gemelo?
- No tiene dirección.
Solamente historial de trabajo.
El último jefe de Richard Steig.
Esperaba hablar con William Bell.
Soy Nina Sharp, Directora Ejecutiva.
Sólo tengo unos pocos minutos.
Nuestro principal sospechoso
es un antiguo empleado suyo,...
...Richard Steig, que quizá haya
utilizado la investigación de su empresa...
...para desarrollar una toxina
volátil autodestructiva.
No sabemos por qué o para quién...
...pero estuvo dispuesto a
sacrificar a su propio hermano.
Lo que mató a esa gente en el avión
subió a bordo en esta jeringa de insulina.
¿Así que va a hablar conmigo?
Danielle...
...Por favor, reúne todo lo que tengamos sobre
Richard Steig y entrégaselo al agente Dunham.
Recuerdo a Richard Steig.
Trabajaba en nuestro laboratorio de
investigación de sistemas de armamento.
Se le encontró hace 3 meses saliendo de
las instalaciones con información secreta.
Se le despidió inmediatamente, lo
comunicamos al Departamento de Justicia.
Cumplimos con nuestro deber
diligentemente, agente Dunham.
...Y si usted prefiere mezclar...
...a nuestra empresa y el nombre
del Dr. Bell en este asunto,...
...oirá hablar de nuestros abogados.
- ¿Cuánto tiempo lleva trabajando para el Dr. Bell?
- 16 años.
Debo la vida a Massive Dynamics
y no es una exageración.
Era corredora, la
mayor parte de mi vida.
Y en la maratón del '97 en Boston,
me sentí... extrañamente cansada.
Un día en el despacho, el Dr.
Bell se dio cuenta de mi malestar...
...e insistió en que me
hiciesen un escáner.
Cancer.
Muy extendido, tuvieron que cortarme
el brazo.
Lo amputaron esa semana...
El primer escáner que descubrió mi
cáncer, lo construyó esta compañía.
La herramienta robótica
que usaron en la operación...
...la medicación que tomé después...
...habían sido desarrolladas y
manufacturadas por Massive Dynamics...
...Y mi extremidad de remplazo,
fue diseñada por el mismo Bell.
Todo lo que tenemos de Richard Steig.
¿Cree usted que Steig
quizá sea parte del esquema?
Lo siento... ¿Parte del...
¿Parte del esquema?
Oh, Pensaba que usted
tenía la habilitación.
Tengo la habilitación para saber lo
que sea que usted sepa, Sra. Sharp.
Aparentemente no.
Digamos que hemos llegado a un punto
donde la ciencia y la tecnología...
...han avanzado de forma
exponencial hasta quizá más allá...
...de nuestra habilidad para
regularla y controlarla.
Debería saber en lo que se
está metiendo, agente Dunham.
Se lo diría también a mi propia hija.
Tenga cuidado...
...y buena suerte.
- ¿Esto es un show para niños?
- Sí, es estupendo.
Sorprendentemente profundo, para
una historia sobre una esponja.
Manicomio.
Acabo de aterrizar en el
Logan, voy en camino para allá,
creo que hemos localizado
a nuestro sospechoso.
Espera un segundo. ¿Encontraste al chico?
¿Encontraste al chico de tus sueños?
Paso a recogerles a los dos,necesito
a tu padre para conseguirla información que
necesita para crear la cura para John.Y también te
necesito a ti en caso de que tu padre...
No digas más, te encontraremos
en la puerta principal.
- ¡Despejado!
¡En la parte trasera!
[ANIMALS SCREECHING]
Me gustaría comprobar
tu presión sanguínea.
Comprueba la tuya, la
mía está bien, gracias.
El tono de tu piel sugiere que estás
sufriendo hipertensión arterial.
No me digas lo que estoy sufriendo.
Y no hay signos visibles de hipertensión.
Cuando todo esto termine, por favor,
no me envíes de nuevo a ese lugar.
- No quiero regresar.
- Mira Walter...
Esa experiencia...
Tú me despertaste y... heh.
- No me puedes volver a dormir.
- No era lo que pensaba. Nada de esto.
Cual sea el castigo
que creas que merezco...
...te juro que ya lo aguanté...
...durante 17 años.
Por favor...
...hijo.
Hey!
- Hey!
- ¿Qué?
- ¡Está en el callejón!
- ¿Puedo salir del auto?
- ¡Quédate ahí Walter!
Tenemos unas preguntas para usted.
Código 1111 de los Estados Unidos...
Código 2332-A de los Estados Unidos...
Uso de armas de destrucción masiva.
Código 2332-B de los Estados Unidos...
Acto terrorista traspasando las fronteras nacionales.
Código 1132-A de los Estados Unidos...
Tentativa de asesinato de un Agente Federal.
Quieres inmunidad?
Quiero una relación detallada
de todas las sustancias químicas sintéticas ...
...que tenías en esos almacenes.
Escríbelas.
Hasta entonces, hablaremos
de algún acuerdo.
No... tengo nada... que decir.
Walter, quédate aquí.
¿A dónde vas?
El compuesto que afecta al Agente
Scott, es soluble al agua ¿verdad?
Quizá no sepamos lo que es,
pero sabemos lo que hace...
...Así que si quieres, ...
...
...podría extraer un poco
de ese fluido contagioso del cuerpo y
eso me permitiría ponerlo a
tu alcance cuando yo quiera.
En tu comida...
...En una taza de café....
...El baño.
Nadie sabrá nunca lo que sucedió.
El único problema es que...
el amigo de la mujer que estaba aquí,
...es el que está muriendo....
...Así que no tengo tiempo para esto.
No.
- ¡Dime las sustancias químicas, ahora!
- ¡Alto, alto! ¡No puedes!
- ¡No puedes hacerlo!
- No, tú no puedes.
Quiero el nombre de esos químicos.
Contaré hasta uno...
- ¡Uno!
- Aah!
La toxina activa es magnesio
basado en glicoletileno...
- No, lo entiendo, pero
no me estás escuchando.
-...con un disparador organofosfatado...
- Walter, detente un minuto.
La sangre no lo absorbería antes de
que los efectos colaterales lo matasen.
¿Qué dices? ¿Resintetizar calcio
con una base de glutanato de natiano?
- Exactamente.
- No podemos.No tenemos suficiente sangre.
- No tenemos nada.
- No es verdad. Todo los agentes...
...tienen una reserva de sangre
para el caso de ser heridos.
- Una autotransfusión. Eso es brillante.
- Transfusion.
Podemos crear el antídoto y luego
disolverlo en la sangre almacenada del tipo.
Si le hacemos una transfusión
intravenosa, el cuerpo no se sobrecargará.
"A positivo", muchacho,
bien hecho. Comencemos.
- Así que tengo el laboratorio.
- Heh.
Sí, sé que lo hizo.
Gracias.
¿Cómo van en el piso de abajo?
Uh...
Bishop dice que tardará un
rato, pero... parece prometedor.
Esa fue su palabra.
- ¿Qué?
- Ha hecho un buen trabajo en esto.
Localizar a Bishop...
...Conseguir sacarlo, encontrar una
forma de hacerle trabajar con usted.
- Estamos impresionados.
- ¿Quiénes "nosotros"?
Lo que ocurrió en el avión,
puede ser parte de algo...
...más peligroso que el simple terrorismo..
- ¿"Simple" terrorismo?
En los últimos 9 meses, han habido
3 docenas de incidentes documentados....
...como el del vuelo de Hamburgo.
John Thompson. Un muchacho
normal. Desapareció en el '98...
...Apareció el pasado mes al otro lado del
mundo,around the world. no había envejecido ni un día.
En los últimos meses, aparecieron otros 46...
...chicos que habían desaparecido el mismo año.
La misma historia.
Los pescadores de la costa
de Sri Lanka informaron...
...del vuelo de un avión que emitía frecuencias
extrañas que hicieron estallar todas las ventanas..
Una hora más tarde, en el mismo punto,
un maremoto de 8.7 crea un...
...tsunami que mata a 83.000 personas.
- ¿Por qué me cuenta esto?
- Este hombre...
Un enfermo en Lisboa, despertó después de
años en coma y comenzó a escribir. Números.
Eran las coordenadas exactas de...
...los grupos de portaviones del Pacífico
Informes más que secretos.
- ¿Cómo es posible?
Venga a trabajar conmigo.
Le conseguiré la habilitación...
-¡Alto!
- Hay más que tiene que oír.
- ¿Está sordo?, le he dicho que pare.
- A esos hechos le llaman "El Patrón"...
...Como si alguien estuviese por ahí experimentando,
y todo el mundo fuese su laboratorio.
- Ahora lo ha visto, ya lo sabe.
- No quiero saber.
- Tengo un trabajo.
- Este es más importante.
Cualquier cosa, a cualquiera
que necesite, lo puede tener.
Me gusta el trabajo que tengo.,
Y el hombre con quien lo hago...
...lo que al parecer lo ha deducido usted
Mire a su alrededor. Esas personas se
preocupan por sus vidas...
...sin tener idea de en qué están metidos.
Quiero que todo sea como antes.
Dunham...
...no creo que pueda.
¡Se despertó! ¡Está despierto!
¡Olivia, despertó! ¡Está consciente!
John?
John... ¿Puedes oírme, cariño?
¿Cariño?
Soñé contigo.
Un cambio de ropa para el Agente Scott.
Sus signos vitales son
sorprendentemente fuertes.
- Así que... ¿Cuánto tendrá que quedarse?
- UHasta que los melanocitos...
...de la piel se le regeneren,
pero eso no llevaría más de una semana.
Le debe la vida.
Nos la debemos mutuamente.
¿En qué habitación está Steig?
Dije todo lo que sé. ¿No es así?
Le di el nombre de todos los
sintéticos que usé en el compuesto.
No se preocupe, nuestro acuerdo
de inmunidad se mantiene.
Pero aún hay mucho de lo que tenemos que hablar,
como el por qué mató a su propio hermano,...
- ...y a quién le vendió su trabajo.
- ¿Quién dice que lo vendí?
Me amenazó un tipo de su despacho.
¿Cree que miento?
Se lo juro por Dios.
I can prove it.
- Puedo probarlo. Grabé la conversación.
- ¿Dónde está la grabación?
La enterré.
¿Quién es?
Teníamos un acuerdo de intercambio.
Aparecieron otros licitadores.
Lo del avión, hoy,
fue una demostración.
Llamaste la atención
injustificadamente.
Algo a lo que no podemos
permitirnos ser conectados.
Te lo facilitaré, no lo venderás a nadie más.
Si lo haces, iremos tras de ti.
- Iremos tras de...
- ¿Me estás amenazando?
¿Después de ver lo que he tenido
que hacer a mi propio hermano?
Te aseguro que nos encantará tratarle también como
si fuese de la familia.
Permítame asegurarle que nos encantará tratarle
también como si fuese de la familia.
Agente Especial Scott.
Sí señor.
Charlie, necesito a dos agentes apostados en
elexterior de la habitación del agente Scott, ahora.
- Revisa a Steig.
- Estoy en ello.
Llegaré en cinco minutos.
¡Necesitamos aislar este lugar!
Soy Dunham... Identidad
de agente: 5-2-7-7-6,
...en persecución de una camioneta azul que se dirige al
sur por la 7...
Necesito ayuda inmediata.
Pregúntate...
...por qué.
Por qué... Broyles te envió...
...a las instalaciones de almacenamiento.
¿Por qué tú?
¿Por qué? No entiendo.
¿Para quién trabajas?
John. Dímelo.
Dime más, John.
Lo conocía tanto como tú.
Lo siento.
El trabajo no es lo
que era hace 10 años.
Se supone que protegemos al mundo...
...donde una brisa de aire viciado
puede devorarte el interior.
Quiero decir, ¿cómo proteger a la gente...
...cuando las corporaciones tienen habilitaciones
de seguridad superiores a las nuestras?
Cuando no estamos totalmente informados
de la mitad de las cosas que investigamos.
Ya sabes, cuando la verdad...
La verdad es...
...que estamos obsoletos.
Llévame de nuevo al laboratorio.
¿Puedo hablar contigo, por favor?
Sí, regreso en un momento.
Estoy segura de que estás ansioso
de alejarte tanto como sea posible.
A Irak o Afganistán o a los incontables
sitios fuera del alcance, pero...
...He venido para decirte que tu padre
tiene que quedarse lo que significa
...que tú también tienes que hacerlo.
¿Estás bien?
Mira, sé que tienes innumerables ...
...razones para que esto no sea un "recomienzo"...
...Pero tu padre es un buen hombre.
No es el monstruo que crees.
Y eres bueno con él a
pesar de lo que piensas.
Y eres el unico que habla con Walter.
Podriamos devolverlo a St. Claire's de nuevo.
- Donde está John?
- Puedo hablarle a la agencia...
...y hacer que aclaren todas sus deudas.
Puedo encargarme de mis propias deudas.
Pero que acaba de suceder?
Donde está John?
No voy a utilizar amenazas
falsas contigo, no lo necesito.
La amenaza es real.
Cuando te fuiste, mi padre se
sentó y comenzó a hablarme y estaba...
...asombrosamente lúcido..
Me habló del trabajo que
habían hecho Bell y él,
de los experimentos y aquél incidente.
Lo que ocurrió en el
avión, sólo es el comienzo.
Lo que hace que todo en mí, me haga sentir como
que tengo que salir corriendo de Boston.
¿Nos vamos?
- ¿Cuánto tiempo lleva muerto?
- 5 horas.
Interrógalo.