CATEDRAL DE ST. ANNE
Perdóneme, Padre, he pecado.
Han pasado tres meses
desde mi última confesión.
Continua, hijo mío.
¿Usted--
¿Usted cree que Dios
puede hablarte, Padre?
Claro que sí.
El Señor nos habla a todos los
que están dispuestos a escuchar.
Entonces, ¿qué hay del demonio?
¿Quieres confesar algo, hijo mío?
Soy un buen hombre, Padre.
Yo...
Trato de ser un buen hombre.
Pero yo...
Veo cosas.
Yo... veo cosas.
No sé por qué me escogió...
...pero está sucediendo nuevamente.
Está pasando nuevamente,
y estoy asustado.
¿Asustado de qué?
De lo que pasará en el autobús.
Quiero que esto se detenga.
Por favor.
Sólo quiero que se detenga.
Hijo, ¿has lastimado a alguien?
Hijo, regresa.
¡Roy! Sé que eres tú.
Oye, vamos amigo,
¿cuál es el problema?
Dios mío.
Episodio 3
" The Ghost Network "
CEMENTERIO MOUNT BRIAB
El alma de los justos está
en manos de Dios.
Y ninguna tormenta los tocará.
Ellos vieron,
en la vista del insensato...
...para estar muertos.
Y su muerte fue a través
de una aflicción.
Y el que se nos adelantaran,
es todo una catástrofe.
Pero están en paz.
Ya sabes, estando aquí, Libby...
Hiciste lo correcto.
Sí.
El hombre traicionó a su país,
pasando secretos de estado.
Y sólo Dios sabe a quien.
Y aquí estamos, fingiendo
que es un héroe.
Lo sé.
Detente.
El FBI ha obtenido un ojo
amoratado por todo esto.
La última cosa que necesitamos ahora...
...es otro escándalo de espionaje.
Lo superaste.
Se terminó.
¿Viste a la madre de John?
No dejaba de mirarme.
Su madre.
Sí, como si ella..
...estuviera culpándome
de lo que le pasó.
Como si fuera mi culpa
que él esté muerto.
Hasta donde la madre de John sabe...
...su hijo murió como un héroe
sirviendo a su país.
Un héroe.
Me utilizó, Charlie.
Y me dijo que me amaba.
No iba a decirte esto...
...pero él también dijo que me quería.
Agente Dunham.
Agente Francis.
Necesito que venga conmigo.
Gracias.
¿Trajiste tu propio endulzante?
No seas ridículo.
Es mi medicina.
Tú no tienes ninguna
prescripción, Walter.
Claro que sí.
La he estado haciendo en mi laboratorio.
Espero que estés bromeando.
Te automedicas.
Con drogas caseras.
Una simple combinación
de dextromethorphan...
...clonazepam...
...y algo de fluoxetina.
Esos son psicóticos, Walter.
Todos ellos.
Por supuesto que lo son.
Ese es el punto.
He estado internado
en un psiquiátrico...
...los últimos 17 años.
Me pone un poco en balance.
Quédate aquí un segundo, ¿podrías?
¿Qué pasa si necesito ir al baño?
Espérate.
Ahora regreso.
¡Oye!
¿Qué es lo que haces?
¿Qué, crees que no te he
visto todo el día?
Se suponía que contactarías...
...antes de que vinieras a casa.
Si le dices a alguien que estoy aquí...
...serás el primero del grupo
por el que venga.
Se movía.
Pero lo detuve.
Había algo importante.
He decidido sobre los panqueques.
Mermelada de arándanos.
Eso es grandioso, Walter.
¿Alguien me llamó por teléfono?
Eso es lo que era importante.
Algo sobre un autobús.
El incidente ocurrió...
...a las 8:14 a.m.
En medio de la hora punta.
Los primeros en la escena estaban
preocupados de que fuera bioterrorismo.
Fantasmas del incidente del gas sarín
en el metro de Tokio en 1995.
Llamaron al Centro de Control
de Prevención y Desastres...
...confirmando que el ataque no
era de naturaleza biológica.
No es un contagioso.
Y decías que no había
ninguna buena noticia.
Disculpe.
El equipo viene para transferir
el autobús a un área segura.
Quiero que extiendan el perímetro...
...fuera del túnel otros 45 metros.
Es horrible.
Son como mosquitos atrapados en ámbar.
Si ese fue una especie
de ataque, ¿por qué no...
...usaron algo convencional...
...como explosivos plásticos?
Una bomba.
Impacto.
Quien hizo esto quería atención.
Quiero decir, mira eso.
O no es un ataque...
...y es completamente otra cosa.
- ¿Qué quieres decir?
- Si supiera eso, no estarían aquí.
Me imagino que el material
fue liberado...
...de forma gaseosa,
antes de la solidificación.
Necesito estudiarlo en mi laboratorio.
¿Puedo llevarme un poco?
Tendremos que extraer sus
efectos personales...
...para poder identificarlos.
Y notificar a sus
parientes más cercanos.
No está aquí.
¿Roy?
¿Qué es eso?
No lo sé.
UNIVERSIDAD DE HARVARD
¿Tienes idea de lo que es?
Astuto, muy astuto.
Todo lo que pude discernir...
...es que comienza como un
aerosol de base siliconada...
...y se solidifica de alguna manera.
Podrías asistirme.
Me encantaría escuchar algo de Bach.
Mass en La Menor.
¿Lo tocarías para mí?
Estoy seguro que la joven...
...nos conseguirá un piano.
Esa joven es una agente del FBI, Walter.
Su nombre es Astrid,
y has olvidado su nombre...
...más de 100 veces.
Y no, no creo que pueda
conseguirte un piano.
Siempre te resististe a
las lecciones también.
La falta de compromiso, hijo...
...fue siempre tu problema.
Me imagino que por eso aún
no has elegido una profesión.
Supongo que debería
haber seguido tus pasos...
...porque tu trabajo obviamente...
...trajo tanta alegría al mundo.
¿Quién era Peter?
¿Perdón?
El hombre en el restaurante.
¿Tienes algún tipo de problema?
No fue nada.
Estaba molestando a la camarera.
Sólo le dije que dejara de hacerlo.
Ya veo.
Discúlpame.
¿Pueden extraer esta cámara?
Quiero que vean toda la
gente que está filmada...
...y la comparen con las víctimas.
Si tenemos suerte,
quizá filmó a quien hizo--
Espera. Regresa.
¿Puedes acercarte en esa mujer?
¿Qué pasa?
Esa mochila.
Acabo de ver a esa mujer,
esa mochila no está aquí.
¿Vio alguien...
...una mochila azul entre
los efectos personales?
¿Entonces alguien le quitó la mochila...
...y se bajó antes del ataque?
¿Quién es?
Evelina Mendoza.
Es una empleada federal.
¿Cuál es su trabajo?
Dios mío. Es de la Agencia Antidroga.
La mujer que murió en el autobús,
cuya mochila fue robada...
...era una agente antidrogas
que trabajaba encubierta.
Tenía un supervisor, Grant Davidson.
Quiero traerlo para un interrogatorio.
Me disculpo si no pude
ayudarla por teléfono.
Necesito pedirle a mis superiores...
...autorización para hablarles de Eve.
Nuestras condolencias.
Por sus antecedentes parecía...
...una agente ejemplar.
Lo era.
¿Puede hablarnos del caso
en el que trabajaba?
Hace 3 meses le pidieron...
...que se infiltre entre los
representantes de la costa este...
...de un cartel de drogas nicaragüense.
Los estamos siguiendo desde hace un año.
Me llamó...
...me dijo que quería que la sacasen.
Estaba asustada.
Me dijo que escuchó a
los miembros del cartel...
...discutir algo sobre el "patrón".
Y le dije que nunca había escuchado eso.
Y acordamos encontrarnos...
pero nunca llegó.
Parece que quien atacó
el autobús esta mañana...
...estaba interesado en
una de sus pertenencias.
¿Tiene idea de qué
podría estar llevando?
Me gustaría poder ayudarlos más.
Nos ha ayudado agente Davidson.
Gracias.
Me han pedido que oficialmente
reconozca su cuerpo.
Supongo que no habrá problema.
¿Habló con su familia?
Tiene un hermano con quien no se habla.
No creí que esto iba a ser tan difícil.
No tiene que explicármelo.
Sé lo que es perder a alguien...
...con quien se trabajó muy de cerca.
Yo... quisiera despedirme.
Naturalmente.
¿Debería molestarme en preguntar?
La música le ayuda en el proceso.
Eso realmente funciona.
Tan pronto Peter empezó a tocar...
...Walter empezó a centrarse.
Comenzó a recrear el material...
...de la escena del crimen.
Hola.
Escuché que tocas el piano.
Él no solo toca.
Es bueno. Deberías oírlo.
No. Quizás en otro momento.
Olivia.
Te gustaría oír lo
que hemos descubierto.
El material, el gas que fue
lanzado en el autobús...
...se solidificó cuando
entró en contacto...
...con el nitrógeno de la atmósfera.
Inmovilizando instantáneamente...
...y sofocando a los pasajeros.
¿Quién tendría el conocimiento...
...para manufacturar algo como eso?
Te voy a decir seis suposiciones.
Y las primeras cinco no cuentan.
Massive Dinamic.
Tres compañías químicas
en los Estados Unidos...
...suministran estos componentes.
Todas ellas son subsidiarias...
...de Massive Dynamic.
¿Charlie?
¿Qué pasa?
Encontramos algo.
Imagino que querrás verlo.
La pista llegó de un
sacerdote de St. Anne.
Decía que una persona que vivía ahí...
...mencionó un posible accidente
acerca de un autobús.
- Antes de que pasara.
- ¿Qué sabemos de él?
Su nombre es Ray McComb.
Graduado de secundaria.
No tiene antecedentes criminales.
Aparentemente ha estado vendiendo
acciones de una compañía...
...el último par de meses.
La policía de Boston está recogiéndolo
para traerlo de inmediato.
No parece el perfil de
un asesino en masa.
No.
Yo tampoco lo creo.
¿Qué?
Estás mirando las descripciones...
...de docenas de ataques,
accidentes, desastres...
...que hemos visto el año pasado.
Y mira. Todas están fechadas
antes de que pasaran.
¿Ese fue el vuelo de Hamburgo?
Este chico dibujó el vuelo 627...
...el suicidio del
ángel en Baltimore...
...y el colapso del
puente de Birmingham.
Está claro que este hombre
está perturbado.
¿Pero de verdad crees...
...que pueda estar
involucrado en todo esto?
No. No lo creo.
Pero no por eso se me
hace menos interesante...
...saber donde consiguió la información.
Varios de estos accidentes
jamás se han hechos públicos.
Y basados con esta evidencia...
...cada uno de ellos fue dibujados...
...o construidos antes de que pasaran.
Señor McComb.
Soy el agente especial
del FBI Charlie Francis.
Quiero decirle oficialmente que no...
...está siendo acusado de
nada en este momento.
Sólo quisiera hacerle algunas preguntas.
¿De acuerdo?
Sí, está bien. Claro.
Llámeme Roy.
Está bien, Roy.
Comenzaremos con este dibujo suyo.
14 componentes químicos diferentes...
...fueron usados en el material
responsable del incidente del autobús.
Tres de ellos fueron creados
exclusivamente...
...por sus subsidiarias.
Hizo su tarea.
Nosotros suministramos a docenas de
laboratorios alrededor del mundo.
Pudo ser robado de cada uno de ellos.
Necesitaré una lista de todos esos
laboratorios entonces.
De acuerdo. Todo lo que necesite.
¿Y? ¿Algo más?
Cuando nos conocimos, usted dijo...
...que la ciencia y la
tecnología ha avanzado...
...hasta un estado tal que,
sus palabras fueron...
..."Están saliendo de control."
Eso parece ser cierto.
Bueno hasta ahora, toda
la ciencia y la tecnología...
...en la que he trabajado ha sido
estrictamente controlada...
...por Massive Dynamic.
Cada caso que he investigado ha estado
relacionadoc con esta compañía.
Bueno, véalo de esta forma.
Massive Dynamics es...
bueno, tan masiva.
Que todo alrededor...
...en el mundo de la ciencia
y la tecnología...
...está relacionada con nosotros.
Ciertamente, yo podría decir lo mismo...
...de usted, ¿no es así?
Usted ha estado investigando
todos estos casos...
...desde hace muy poco tiempo.
Al menos tres de ellos han ocurrido...
...enfrente de sus narices.
Sospecho...
...que usted misma se hace
responsable de alguna forma.
Espero que pueda ayudarle a encontrar...
...quien quiera que esté
detrás de estos ataques.
¿Ataques?
Aparentemente, Broyles
no le ha contado todo.
Sí, la tecnología fue usada
una vez antes.
En Praga, a pesar que
hubo muy pocas bajas.
Entonces, supongo que si tuviese
acceso a los archivos del caso...
...sabría que nosotros
ya hemos compartido...
...toda la información que
tenemos con el Gobierno.
Gracias.
Por la información.
¿Qué hay con este?
¿Esto va a ocurrir también, Roy?
Mira.
Lo sé.
Esto suena loco.
En efecto, creo que estoy loco.
Pero puedo estar...
...en donde sea, en casa
o en el trabajo...
...y...
Sólo de repente, tengo esa--
No sé como describirlo.
Esa sensación.
Y la única manera de terminar...
...es deshacerme de ella.
Es...
...intentar dibujar lo que veo.
O tratar de construirlo.
A veces eso funciona.
¿Cuánto hace que está
teniendo esas sensaciones?
Quizá nueve meses.
Nueve meses.
Las sensaciones de Roy.
O de quien sean...
Empezaron aproximadamente cuando
tuvimos conocimiento del patrón.
¿Qué significa?
No estoy del todo seguro.
Pero es difícil decir
que está mintiendo.
No lo hace.
Me gusta considerarme...
...un jugador de póker bastante bueno.
Lo cual requiere que tenga habilidad...
...de leer lo que dicen mis oponentes.
Saber cuando mienten.
No está mintiendo.
Independientemente de lo
que la explicación sea...
...él realmente cree lo que
está diciendo. Es la verdad.
En este caso, ¿qué sugiere?
¿Cómo ha sabido de esos incidentes?
- No lo sé.
- Hola.
Ví a Charlie
Me dijo--
La navaja de Occam.
Con todo en igualdad de condiciones...
...la solución más simple es la mejor.
¿Y qué es eso?
El tipo es un psíquico.
Teóricamente, es bastante posible.
¿Está diciendo que Roy puede
leer la mente de la gente?
Aseguro que Roy no tiene
control sobre sus habilidades.
Está unido psíquicamente
a alguien más...
...o menos probable, pero
todavía es posible...
...a un pequeño grupo
de gente responsable...
...de esos actos.
Igualmente posible...
…alguien que simplemente las discutió.
Quizá, él está comunicándose
con usted, agente Broyles.
Discúlpeme, Dr. Bishop.
Me gusta creer que tengo
una mente abierta.
Pero me es difícil aceptar
que ese hombre…
…está oyendo los pensamientos de otro.
Sí. Yo también.
Es por ello que me gustaría demostrarlo.
Y aquí vamos.
¿Y cómo haría eso?
¿Me está pidiendo que lo deje vivo?
Sería probablemente lo mejor.
¿Podemos hablar un momento?
Adelante.
Nina Sharp sólo me contó…
…que no es la primera vez
que el material…
…del bus ha sido usado.
Normalmente soy escéptico de
cualquier cosa que venga de Nina…
...pero en este caso está en lo cierto.
¿Y qué?
¿Ni siquiera tengo el permiso
para conocer los pormenores…
…del caso que investigo?
Agente Dunham.
Si no soy siempre completamente
transparente con usted, hay una razón.
Este pequeño grupo de tareas que
usted y yo llamamos trabajo diario…
…a veces requiere algunas…
Vamos a decir,
maniobras burocráticas...
...para mantenerlo vivo y libre de
intervenciones políticas.
Que significa a veces que
yo no le cuente todo.
Por su propia protección.
Con todo el debido respeto…
Eso no es suficiente.
He sido entrenada para mucho.
Toma de rehenes, terrorismo…
...bombas suicidas, ataques químicos.
Pero usted sabe las cosas que
he visto desde que comencé...
...a trabajar para usted.
Si voy a hacer este trabajo…
...necesito saber qué es
lo que estoy tratando.
Y lo sabrá. Cuando esté lista.
Hasta entonces, supongo que
tendrá que confiar en mí.
¿Qué es lo que estamos buscando?
Si mi hipótesis es acertada...
...y él toma los pensamientos...
...de otro ser humano...
...eso dejará una firma personal.
¿Y crees que seremos
capaces de identificar...
...de quién son esos pensamientos?
Eso es absurdo.
Sin embargo, podemos ser
capaces de interceptarlos.
Una asombrosa máquina.
¿Le importa si consideramos
las imágenes axiales?
Sus signos vitales están aumentando.
¿Qué está pasando?
No tengo idea...
...pero estoy extremadamente
interesado en averiguarlo.
¡Algo anda mal!
¡Apágalo, ahora!
¡Ayuda!
Levántate.
¿Te encuentras bien?
Creo que sí.
¿Qué provocó eso?
Algo en la sangre…
...un componente magnético
de algún tipo, inactivo.
Quizás un parásito.
¿Qué está diciendo?
No entiendo.
La máquina es básicamente
un imán gigante...
...y tú tienes metal en la sangre.
Si no la hubiésemos apagado...
...hubiera destrozado tu cuerpo.
Hubiera sido un desastre.
¿Por qué habría metal en su sangre?
Eso no es normal, ¿verdad?
Tú quieres ver todo desde 1989.
No.
Quizás 1979.
Fantástico.
Eso es de mucha ayuda.
Paren.
Yo tenía razón.
Belly y yo trabajamos en este problema.
- ¿Belly?
- Sí. Como en William Bell.
Fundador de Massive Dynamic...
...y uno de los hombres más
ricos del planeta.
Él y Walter compartían un laboratorio.
Él amaba los ajos.
Un terrible olor.
Nosotros postulamos...
...un espectro de ondas
fuera del rango...
...de aquellas que habían
sido descubiertas.
Nosotros supusimos que esas ondas...
...podrían ser usadas para
comunicar información.
El gobierno por supuesto...
...estaba extremadamente interesado.
Era una brillante idea...
...una teoría, pero una buena.
Querían usar esa red...
...para enviar su información
más clandestina.
Porque si ningún otro gobierno
se enteraba que ese espectro existía...
- ...no escucharían dentro de la red.
- Sí.
La llamaron “La red fantasma”.
Pero nos pidieron...
...que fuésemos más allá.
Que desarrollásemos un método...
...en donde ellos pudieran
transmitir directamente...
...de una persona a otra.
Yo conjeturé que podía introducir...
...un componente
organometálico de iridio...
...dentro del cerebro del paciente.
Estás bromeando.
¿Qué?
Roy McComb era uno
de tus pacientes de prueba.
Claro. ¡Sí!
Eso lo explica, ¿no es así?
¿Lo explica?
Sí, eso explica por qué
él casi muere hoy.
Porque tú lo inyectaste con algo...
...en su cerebro hace casi 20 años.
No, lo que le di no fue suficiente...
...para causar esa reacción.
El compuesto tiene que haberse
multiplicado en su sangre.
Con el tiempo.
El medio ambiente, quizás una dieta.
É era un estudiante haciendo de
voluntario de experimentos psíquicos.
¿Alguna vez te molestaste...
...en explicarle qué es lo
que estabas haciendo?
Bueno, no hubiese sido un...
...experimento muy secreto,
si lo hubiera hecho.
¿Qué está sucediendo?
¿Cómo está Roy McComb?
Roy McComb estará bien.
No gracias a los intentos
de mi padre en convertirlo...
...en un walkie-talkie humano.
- Espera un segundo.
- ¡No intentes cambiar el tema!
Lo que tú dijiste...
...es sobre el tema.
El componente de iridio
que se multiplicó...
...en su sangre lo convirtió en
una especie de receptor.
¿Un receptor de qué?
Transmisiones.
Alguien más, parece...
...y estoy un poco celoso de esto...
...perfeccionó nuestra red fantasma...
...y la está usando para comunicarse.
Nuestro querido Roy, está
escuchando lo que dicen.
Ustedes notarán que el
movimiento giratorio...
...da la impresión de
un túnel tridimensional...
...cuando en realidad, no lo es.
Siguiente diapositiva, por favor.
Es una vieja, pero buena.
Si observan esta imagen...
...su cerebro primero
percibe un pato...
...luego un conejo,
luego un pato de nuevo...
...y siempre vuelve al pato.
En realidad, la imagen no es
ninguna de las dos.
Pero ilustra la necesidad del cerebro...
...de tomar información sensorial
aleatoria y armarla...
- ...en un todo con sentido...
- Perfecto.
- A pesar de--
- Gracias, lo entendemos.
Perdón, no creo que lo entienda.
Bueno, yo tampoco,
pero quería que se detuviera.
Encenderé las luces.
Sospecho que alguien...
...ha continuado con mi investigación.
Pero lo hicieron por el lado más fácil.
Simplemente usando la red fantasma como
un canal de telecomunicaciones seguro.
¿Está sugiriendo que Roy está
escuchando la red telefónica de alguien?
Sí. Pero no, no escuchando.
El cerebro de Roy está intentando
interpretar las entradas sensoriales.
Tanto como nuestros cerebros
forcejean con el pato conejo.
Se lo dije.
Siempre vuelve al pato.
Entonces si Roy está recibiendo
esta frecuencia...
...¿hay alguna forma de que podamos
intervenirla y escucharla?
¿O aún más quizás identificarla?
Construir un receptor usando
ese espectro es posible, por supuesto.
Pero demoraría meses.
Pero puede ser posible...
...redirigir las transmisiones
de sus centros visuales...
...a su corteza auditiva.
Espere, ¿quiere recablearle el cerebro?
No sin su permiso.
Sería una cirugía menor.
Una cirugía menor de cerebro.
El énfasis no está en lo de menor.
Necesitaría un equipo específico.
Un neuroestimulador magnético
que construí en 1983.
Con unos pocos ajustes,
podría funcionar.
De acuerdo. Sólo volveremos en el
tiempo y te lo traeremos para ti.
No hay necesidad.
Casi seguro que está donde lo
dejé hace diecisiete años atrás.
Escondido en una pared en nuestra
vieja casa en Cambridge.
¡Qué recuerdos!
¿Cuál es el plan aquí?
¿Sólo vamos a tocar a la puerta...
...y preguntarles si podemos
tirarles las paredes?
Más o menos.
Supongo que la insignia es el
"lindo por favor" en la ecuación.
No hay luces encendidas.
Voy a hacer una solicitud.
A ver si podemos rastrear al
dueño para el consentimiento.
¿Qué estás haciendo?
¿Qué?
Esto apenas llega a ser un crimen.
Yo solía vivir aquí.
Respuesta normal de las pupilas.
¿Está tomando alguna medicación,
prescripta o ilegal?
Puede ser sincero, no lo juzgaré.
De hecho, si la respuesta es no,
lo puedo animar a que use drogas.
No, ninguna.
¿Alergia a algunas comidas?
No que yo sepa.
Bien, bien, bien.
Todo verificado.
Átalo. Comenzaremos.
Dios. ¿Atarme?
No hay nada de qué preocuparse.
Supongo...
...que debe parecer bastante tonto
pensar que Dios me habla y demás.
¿Qué se suponía que pensaras?
Que sólo estaba loco.
También consideré eso.
Tiene que ser un gran alivio, ¿no?
¿Saber que hay una explicación racional?
No llamaría exactamente racional
a nada de esto.
¿En verdad creen que esto va
a ayudarlos a atrapar a los tipos...
...que mataron a esas
personas en el autobús?
Tú eres nuestra mejor pista.
Sin presión, ¿sí?
Vivimos aquí cuando era un niño, pero
después de que Walt fuera recluido...
...mi mamá no pudo afrontar la hipoteca.
Entonces nos mudamos a
un apartamento en Austin.
¿Y dónde está tu madre ahora?
Esa es una historia para otra ocasión.
Entonces dime.
De todas las posibles
opciones de carreras...
...¿cómo una chica como tú terminó
en el cumplimiento de la ley?
Bien, casi siempre supe que esto es lo
que quería hacer desde que tenía nueve.
Cuando tenía nueve pensaba que
quería ser un brontosaurio.
Dicen que el perfil psicológico
de policías y criminales...
...son casi idénticos.
¿Alguna vez consideraste
una vida criminal?
No, dentista.
Nada.
Por supuesto.
¿Qué?
Mi mamá tenía esto cubierto.
Solía esconderme ahí todo el tiempo.
Necesitarás estar despierto
para el procedimiento.
Pero voy a darte un sedante suave
para reducir la ansiedad.
Dr. Bishop...
...usted me resulta realmente conocido.
Escuchó eso mucho.
En la institución mental donde vivía.
Necesitará un momento.
Han regresado.
¿Cómo estaba la vieja casa?
¿Cómo está Rufus?
Bien, la casa está como la dejamos...
...pero pusimos a dormir a Rufus
hace casi 20 años, Walter.
Que mala noticia.
Encontramos su equipo.
Esto me trae algunos recuerdos.
¿De qué?
Creo que es momento para un poco
de penetración intracraneana.
No te va a doler.
Vas a sentir...
...un pinchazo extraño.
Está bien.
¿Es el aula 101 de Ciencias Políticas?
Ni de lejos.
¿Quién era?
Nuevos alumnos.
Necesito que mantengas
esta frecuencia...
...estabilizada en
60 herzios-10 gauss...
...hasta que te diga otra cosa.
Creo que tienes unos
cúmulos de metal...
...en el centro visual del cerebro.
Voy a intentar moverlos...
...a las regiones que
procesan el sonido.
Te mostraremos una serie de imágenes.
Necesito que me cuentes...
...cualquier sensación que experimentes
mientras ves cada imagen.
Parece bastante fácil.
Primera imagen, por favor.
Es un caballo.
Maravilloso.
50 gauss.
¿Qué demonios ha sido eso?
Ha sido una respuesta muscular
normal de tu cuerpo.
Es completamente natural.
Puede que también experimentes
un movimiento intestinal involuntario.
Genial.
Siguiente imagen, hijo.
Vaya, hombre.
Algo va mal.
Es extraño.
Me, me sabe...
...a porquería.
No, espera, es gasolina.
Hemos alcanzado la corteza gustativa.
Nos estamos acercando.
Siguiente imagen, por favor.
No lo sé.
Es una playa.
Bien, ¿ninguna sensación en absoluto?
Creo que no.
Maldita sea, ¿no sientes nada?
Tengo un poco de miedo.
No lo entiendo.
Debería estar funcionando.
Walter, respira hondo.
Todo va a salir bien.
- Nuntia adhuc--
- Tú...
- ...aumenta el nivel a 200 gauss.
- Ita, modo eum collocutus sum.
¡No hagas eso!
¡He dicho que pares!
Quando fiet.
¿Qué has dicho?
No lo sé. Oigo voces.
Una hora...
...Locum statuisti.
Creo que es latín.
Lo es. Acaba de decir...
Joder, ¿qué palabra es?
Hora, hora.
Algo va a pasar en una hora.
¿Cómo diablos puedes saber eso?
Me especialicé en Lingüística.
Admito que mi latín está
un poco oxidado.
Está bien, sigamos.
Ad stationem.
Ad stationem, eso significa estación.
Orstreelum. No, espera.
Es... Australem ob.
- Australem significa sur.
- Y luego...
...Commerciam convenimus.
Se está haciendo un intercambio.
Un intercambio en la estación del sur.
Creo que alguien se va a
reunir en la estación del sur...
...para hacer un intercambio
en una hora.
Bene ubi fuit.
Acaba de decir "bien, ¿dónde estaba?"
Ab initio.
- In eius corpore fuit.
- Desde el principio...
...en su persona.
Estaba en su persona.
¿Estaba en ella desde el principio?
Quizás, o--
Lo tenía con ella todo el tiempo.
Sí, esa es una traducción factible.
¡Oye! ¿Dónde vas?
Me han pedido que identifique
oficialmente el cuerpo.
Había una incisión de tres pulgadas...
...en la palma de la mano
derecha de Evelina.
Lo que quiera que hubiera en ella,
Davidson se lo sacó.
Lo escondía dentro de la mano.
Ahora me estoy dirigiendo
a la estación del sur.
Creo que planea
una entrega a las cinco.
Tenemos que asumir que Davidson
trabaja para la misma gente...
...que hizo lo del autobús.
Lo notificaré a la CIA.
Mientras tanto, te mando un
agente de campo.
Pero de paisano.
No queremos delatarnos.
Dios mío.
¿Qué pasa?
Creo, que con la
codificación adecuada...
...podrías recibir televisión
vía satélite gratis.
Está bien, se acabó la diversión.
Astrid, desengánchalo.
Soy yo. Estoy en la estación.
¿Dónde me encuentro con tu hombre?
¿Perdona?
Tengo algo.
Está en inglés.
- Te estamos viendo.
- Fuera de la estación.
Estamos verificando que
no te han seguido.
Después, te daremos más instrucciones.
Olivia al habla.
Oye, Roy está otra vez hablando.
¿Estás en la estación del sur?
- Sí, ¿por qué?
- También ellos.
¿Recibieron algo más?
Están corroborando que no
hayan seguido a Davidson.
Creo que eso es todo por ahora.
Está bien, gracias.
¿Podrían darme una bebida o algo?
Sí, te traeré un vaso de agua.
Adelante.
Nadie te siguió, entra.
Aquí tienes.
Y ve hacia la salida de la plaza Dewey.
¿Anotaste eso?
¿Cómo reconoceré a la persona
con quien me tengo que encontrar?
Ellos te reconocerán a ti.
Sí.
Está pasando ahora.
Está yendo a la salida
de la plaza Dewey.
Entendido.
Francis.
Lo tenemos.
Está en la salida sur de la terminal.
Dese vuelta...
...y levante las manos, ahora.
- ¿Qué pasó?
- Le dispararon.
- No está respirando.
- ¡Llamen un ambulancia!
El maletín.
Hicieron el intercambio.
Se está escapando.
Quédate con él.
¡FBI!
Ponga el maletín en el suelo.
¡Tire ahora el arma!
Ponga sus manos donde pueda verlas.
Tanto problema por esto.
¿Tiene idea de lo que es?
Todavía no...
...pero espero que nuestros
amigos de la NSA...
...puedan decírnoslo.
Así que 11 personas
inocentes murieron hoy...
...nos arriesgamos a perder
otra taladrando su cabeza...
...¿todo por algo de lo que
no sabemos nada?
¿Sonríe alguna vez Dunham?
Identificamos a quien disparó.
Matthew Ziegler.
Sus huellas digitales salieron...
...en otros dos casos
relacionados al "patrón".
Estamos analizando
sus finanzas, sus viajes...
...relacionando, Dunham.
No sólo podemos poner una
cara a esta gente...
...sino que sabemos que
se están comunicando.
Y cómo.
Diría que fue un día
laboral impresionante.
Lo que me lleva a esto.
¿Qué es eso?
De todos las maquetas en
el apartamento de Roy...
...tres de ellos son incidentes de los
que no teníamos conocimiento.
Casos del "patrón".
Así parecería.
Mire si lo desea.
Avíseme lo que piense.
Lo haré.
La veo mañana.
¿Cómo te sientes?
Me duele un poco la cabeza pero...
...el Dr. Bishop me dio
algo para el dolor.
Vicodina.
Es sólo eso, lo prometo.
Así que no hay más transmisiones.
No.
Supongo que cuando llegaste
a la estación sur...
...con la caballería se dieron
cuenta que el canal fantasma...
...estaba comprometido y no
transmitieron más por él.
Bien, por si acaso...
...si oyes algo más...
...hazme un favor, llámame.
Lo haré.
Se sintió muy bien poder ayudar.
Gracias.
De nada.
Tengo algunas órdenes
que necesito que firmes...
- ...y después te puedo llevar a casa.
- De acuerdo.
Dunham...
¿Algún pedido?
¿Qué tal algo de Bach?
¿Bach?
No, eso es demasiado.
Lo que necesitas es algo de jazz.
Bueno, tomaré lo que se pueda.
Estoy seguro que entenderá por qué...
...no me quiero comunicar
por los canales.
Si lo conozco, sé que no es la única
razón por la que está aquí.
¿Es por nuestro interés
en la agente Dunham?
Es muy pronto para que
esté cuestionando...
...a mi nueva empleada.
Con solo tres casos en su haber.
No llegué a esta posición
sin la habilidad...
...de evaluar el talento de
la gente inmediatamente.
Yo tampoco.
Se siente protector de ella, ¿no?
Estoy en el negocio de proteger
a todos mis agentes.
No quiero nada más que
lo mejor para ella.
Claro que sí.
Encontramos otro.
Veamos que tenemos.
Bien, la estructura
cristalina está intacta.
No se detectan oscilaciones.
Esto puede ser lo que necesitamos
para romper la encriptación.
Hablando de eso, me han
dicho que ha hecho progresos.
Véalo usted misma.
Finalmente estabilizamos el enlace.
Estuvimos sacando
información del disco...
...durante las últimas 72 horas.
Hágame saber cuando haya terminado.