¿Cómo te llamas?
¿En quién piensas?
¿Tu novia o lo que sea?
- No tengo novia.
- ¿Sí?
¿Qué hay en la bolsa? ¿Eso es pizza?
Porque en verdad me apetece
una pizza de champiñones.
Sí, es una pizza de champiñones.
Increíble.
No eres casado ¿verdad?
Eso no es asunto mío.
Bueno, nunca conoces a la gente.
Por cierto, mi nombre
no es Amber, obviamente.
Es sólo para el club.
¿Quieres saber mi
verdadero nombre o no?
Sí, quiero saberlo. Mucho.
Loraine.
¿Listo para esto? Loraine Daisy.
Todas mis hermanas
tienen nombre de flores.
Mi madre nunca pudo deletrear
Loraine correctamente.
- ¿Qué pasa?
- ¡No lo sé!
- ¡Dios! ¿Qué está pasando?
Espera un segundo. Aguanta.
Intenta y levántate. Intenta y
levántate. Intenta y levántate.
¿Todo está bien?
Tienes que llevarla al hospital,
tengo la camioneta aquí mismo.
Gracias, yo me encargaré...
Yo me encargaré.
¿Qué me pasa?
¡Ayuda! ¡No me dejes!
Soy el Dr. Steel ¿de
acuerdo? Todo saldrá bien.
Respira profundo ¿entiendes?
Estarás bien. Estarás
bien, respira profundo.
- Ahora, ¿cuántos meses tienes?
- ¿Cuántos meses de qué?
- Embarazada.
- ¡Yo no estoy embarazada!
- Sujétenla. Tendremos que atarla.
- ¡No!
¡Tenemos que sacar
al bebé ahora doctor!
- De acuerdo, bien.
- 60 pulsaciones, fibrilando.
- ¿Qué diablos fue eso?
- Perdimos su ritmo cardiaco.
Saquemos al bebé ahora, escalpelo.
De acuerdo, bien. De acuerdo, vamos.
- ¡Dios!
- ¡Santo Dios!
wWw.Subs-Team.Tv
P r e s e n t a:
Fringe S01E02
"The Same Old Story"
Una traducción de:
Marga y CarpeDiem
Correcion de Tiempo: WlaD
Les agradezco a todos
por asistir a esta hora.
Hace 43 minutos, nos
alertaron de un incidente
en el Centro Médico de Wallace Bromley.
Aunque siguen llegando detalles,
parece ser otra anomalía
de orígenes misteriosos que
exclusivamente le
pertenecen a este Comité.
Les he llamado esta noche para
presentarles a mi nuevo equipo,
que ahora será el responsable de la
investigación de todos estos hechos.
Esperemos, que tengan
más éxito que el último.
Walter Bishop, denominado
por sus contemporáneos
como el sucesor de
Albert Einstein, trabajaba
para una agencia de
proyectos de investigación
avanzados de defensa desde
finales de los 70's...
hasta que fue internado
en la institución mental
- St. Clair, por homicidio involuntario.
- Nunca le condenaron por este crimen.
Pero en uno de sus
propios informes, usted
teoriza que el trabajo
anterior de Bishop
quizá fuese en sí mismo, la raíz de
todos estos inexplicables fenómenos.
Dado que lleva encerrado en una
celda acolchada durante 17 años,
creo que probablemente podamos
excluirle como sospechoso.
De todas formas, su conocimiento le
da una calificación única para ayudar a
nuestros esfuerzos, mientras permanece
bajo la custodia legal de su hijo Peter.
Sí, Peter Bishop, cuya
historia de prácticas
en negocios cuestionables
roza el fraude.
A pesar de esto, usted propone
darle acceso a esta información,
que si se hace pública,
causaría pánico masivo.
No hay nada que podamos decirle
que no pueda saberlo por su padre,
o deducirlo él mismo con su
coeficiente intelectual de 190.
¿En qué pensabas cuando
reclutaste a Olivia Dunham?
Un agente del FBI que tuvo un
romance ilícito con su compañero,
un hombre que resultó ser un traidor.
Pues pensé que una mujer que no dudó
en seguir las pruebas y
exponer al hombre que amaba
aún a costa de un gran
dolor y vergüenza personal,
que debería con toda seguridad,
merecer nuestra confianza.
AGENTE JOHN SCOTT
CASO SIN RESOLVER
Te amo.
¿Para quién? ¿Para quién trabajas?
¿Diga?
Despierta, hay algo que tienes que ver.
Bueno, despertar no será un problema,
pero gracias por tu amable codazo.
Recoge a los otros y reúnete conmigo en
30 minutos en el Centro Médico Bromley.
Buenos días, también para ti.
- Estás bromeando ¿verdad?
- Tu teléfono, no toma las llamadas.
Esa es la causa por la
que no quería despertar.
Tienes que traer a tu padre.
Aparentemente hay algo
que tenemos que ver.
- Y ese algo...
- No puede esperar.
De acuerdo. Walter.
Oye Walter, vamos, tenemos... ¿Walter?
Vamos.
Dime que no estás en el armario.
¿Qué diablos haces ahí otra vez?
Estuve en los últimos 17 años
en un hospital psiquiátrico.
St. Clair. Soy el que te
sacó de ese sitio, ¿recuerdas?
Ahí había un paciente... Carlos.
Le gustaba cantar...
# Ay, ay, ay la botella de ron...
Todas las noches.
Es curioso lo difícil que
es dormir sin esa canción.
Qué bien. Tenemos que irnos, Walter.
Oye, llegamos tan
rápido como hemos podido.
27 minutos, bien hecho.
Peter Bishop. Soy Philip Broyles,
Departamento de Seguridad Interior.
Gracias por aceptar
trabajar con nosotros.
Sólo para dejarlo en
claro, no he aceptado nada.
Sólo estoy aquí de niñero.
Es a mi padre al que quieren.
Me alegro de conocerle de todas formas.
- ¿Vendrá?
- Bueno, eso no queda claro.
Normalmente está en el auto
jugueteando con el asiento caliente.
Hola Dr. Bishop. Le agradezco
que haya venido esta noche.
Nunca había visto antes algo como esto.
Te calienta el culo, es
asombroso, ¿lo ha probado usted?
17 minutos después de la
medianoche, una mujer embarazada
a término, fue encontrada
sola fuera del hospital.
Tuvo un colapso, sufría un dolor
abdominal agudo. Es una Jane Doe.
Ya se están analizando
las huellas y el ADN.
Deberíamos tenerla
identificada para el atardecer.
A las 2:24. Menos de 2
minutos después de que se la
declarase muerta, la señora
Doe se convirtió en madre.
- ¿El niño sobrevivió?
- El recién nacido estaba convulso.
Gritaba, claramente, de dolor.
Lo colocaron en una cunita,
donde procedieron a transferirlo
a Cuidados Intensivos
cuando se dieron cuenta
de lo que ocurría.
- Estaba creciendo... ante sus ojos.
- ¿Creciendo? ¿Quiere decir que...?
- ¿Lo vieron hacerse más grande?
- Así es.
¿Y dónde está ahora el niño?
¡Walter!
Permaneció vivo durante cerca de media
hora. Al final murió
por causas naturales.
¿Causas naturales? No entiendo.
De lo que se dieron cuenta es
de que el niño no sólo crecía...
Envejecía.
De acuerdo, espere un
segundo. Son las 4 de
la mañana, así que
estoy un poco atontado.
¿Pero tenemos que creer que este abuelo
aquí presente, nació hace cuatro horas?
¿Alguna llamada o aviso? ¿Las
cámaras de seguridad tienen algo
de la mujer embarazada? ¿Condujo
ella misma o la dejaron fuera?
Estamos revisando eso
ahora. Dr. Bishop...
¿Tiene alguna idea de cómo
puede ocurrir algo así?
Creo que espera demasiado, Sr. Boyles.
Celermitosis... Neutralizar, revertir
el ciclo celular con inhibidores.
Activarlos y cambiar los CIP/KIP
y los KA 4a/ARF en catalizadores.
El 92% de los recién nacidos
caucásicos tienen los ojos azules.
Los suyos fueron verdes.
Para entender lo que ha ocurrido aquí,
tendría que hacer
unos extensos análisis.
Llevar estos cuerpos al laboratorio.
Además, naturalmente, necesitaré,
inmediatamente un laboratorio.
Doctor tiene uno... Su viejo laboratorio
en Harvard. Lo reabrimos para usted.
- ¿No lo recuerda?
- No.
¡No, pero es una noticia fantástica!
Bien, supongamos por un segundo que
este puñado de júbilo es de verdad.
¿Qué hacemos aquí?
Han ocurrido una serie de
hechos, continúa ocurriendo.
Esto somos nosotros y
otras agencias alertadas.
Estos sucesos parecen ser
de naturaleza científica y
sugieren una amplia estrategia
y un esfuerzo coordinado.
Nos referimos a ellos como "El Patrón"
Sr. Boyles, me considero a mí
mismo un tipo bastante inteligente.
Pero eso no lo entiendo.
Están sucediendo cosas
inexplicables y aterradoras.
Y de algún modo tienen una conexión.
- Gracias, eso lo entiendo.
- Tengo a Henning en el teléfono.
El hospital tiene una llamada de
un huésped del Motel Scarlet Red,
quiere saber si la mujer
embarazada está bien.
¿Se hospedaba ahí?
Sí, con un hombre caucásico, de
unos 20 años, cabello castaño.
Pero no hay descripción de
él o del auto que conducía.
Llama al motel y asegúrate de que
no toquen anda. No deberían ni entrar.
Ya he llamado, tienen
todo preparado para ir.
La habitación del motel
está vacía y cerrada.
¿Dr. Bishop? Quizá necesite tomar
muestras de la habitación del motel.
Necesito que venga conmigo.
- Walter.
- ¿Ve lo que hago aquí?
Tranquilo.
No puedo pensar en esto con
una chica zumbando en mi oído.
Intento reunir estas piezas,
como en un rompecabezas.
Cómo ocurrió, esto, cómo le
ocurrió a ella. Estoy trabajando.
Vamos, Olivia. Yo puedo hacerlo.
Mi limitada estancia en
el MIT, me enseñó algo.
- Loraine Daisy Alcott.
- Loraine Daisy.
- Esto es tan triste.
- Una "R"
Oye. Creo que lo cierto es
que tengo algo para examinar.
Es un tipo de gel de naranja.
Siento lo de mi padre.
Siempre ha sido un poco... Miope.
Se llevaron sus cosas, menos esto.
- ¿Revisando las fibras?
- Sí.
- Abre el escritorio.
- ¿Por qué?
Tiene que haber sábanas ahí.
De acuerdo, ¿cómo hiciste eso?
El auto está por aquí.
- Olivia, ¿qué ocurre?
- Esto es lo que hace.
Va a los moteles con anticipación,
reemplaza las sábanas con paños de
lino de grado hermético médico. Así
no deja ninguna prueba sanguínea.
¿Quién?
Sé quién estuvo en esta habitación.
El asesino... Conozco su perfil.
Fue un caso en el que trabajamos
John y yo. Asesinatos en
serie en Nueva Jersey y Nueva
York, nunca lo capturamos.
Mira, no puedes castigarte
a ti misma, porque
no atrapaste al bastardo
en el primer intento.
Siento que no he dormido
desde el año pasado.
En todos los casos en que
trabajamos juntos John y yo,
tengo que retroceder e intentar
encontrar lo que haya omitido.
Bien, entonces dime...
¿Cómo lo hace el asesino?
Cuando me uní al FBI
este fue uno de los
primeros casos que
investigamos juntos John y yo.
Cada vez, mataba a cinco mujeres
jóvenes en un espacio de pocos días.
Las recogía y las llevaba a moteles...
Les daba un paralizador muscular.
Las mantenía despiertas
pero incapaces de moverse.
Hace una incisión aquí,
a lo largo de la encía,
y luego les tira de la
boca abierta hacia los ojos.
De acuerdo, suficiente.
Puedes detenerte ahí.
Penetra en sus cavidades nasales
y retira un pedacito de su cerebro.
¿Todo esto conecta cómo conecta con el
mágico niño viejo y la mujer embarazada?
No lo sé, pero en algún
lugar hay una conexión.
El paralizador muscular que
utilizaba, era naranja brillante.
Así que esta es nuestra prueba,
te lo digo, este es nuestro tipo.
Lo que significa...
que matará de nuevo.
Soy Stacy.
Se están preparando
los servicios funerarios
del Agente Scott para
el final de la semana.
Sé que todo mundo ha
oído un montón de cosas
que rodean las
circunstancias de su muerte.
Pero quiero dejar en claro... Que
John Scott era uno de los nuestros.
Y le debemos el respeto de
considerarle inocente hasta que
la investigación pueda establecer
todos los hechos en cuestión.
Así que, por el momento, a
cualquier contacto, nuestra
respuesta oficial es: "Sin
comentarios"... Pueden retirarse.
- ¿Qué haces aquí?
- Te dejé un mensaje.
Lo sé, lo tengo. Quieres abrir un caso
de asesinatos en serie de hace 12 años.
No creo que se haya retirado.
¿Cuánto tiempo va a tenerte
Broyles en esa asignación especial?
¿En qué diablos estás trabajando?
Lo sabías, ¿verdad?
¿Lo mío con John?
Me gusta pensar que tengo
algún poder de deducción.
Y me aproveché de nuestra amistad.
Te mantuviste en silencio,
incluso pensé que no lo aprobabas.
No te había visto tan feliz
desde hacía mucho tiempo.
Mira, Olivia, no
tienes que probar nada.
Sí, lo tengo.
Tengo que vivir con el hecho
de que lo vi como realmente era.
Tengo que vivir con el sentimiento de
que todas las cosas horribles que hizo,
- debería haberlas impedido.
- Livy, puedes...
Principalmente quiero
ducharme de dentro afuera.
Te conseguiré los archivos del caso.
Así que comencé a trabajar
aquí hace un par de años.
Es mucho mejor que el de Providence.
Ese lugar es una porquería total.
La mayoría de los tipos
me llevan a un hotel.
Mira este sitio.
Esas ventanas dan una
estupenda vista del puente.
No me importa el puente.
¿Qué te gusta?
Me gusta el puente. Ve a mirarlo.
¿Hola?
Por aquí.
¡Por aquí!
¿Qué haces?
Hago dos cosas a la vez.
Te espero y le hago a ella un favor.
Tenías que estar haciendo
unos ensayos extensos.
Porque una mujer dio a luz a un
hombre de 80 años. ¿Lo recuerdas?
Hecho. Pruebas terminadas.
No me subestimes.
Aunque supongo que lo merezco.
Pero...
Hay unas maravillosas noticias.
Los resultados de ADN
confirman mis sospechas de
que la mujer quedó embarazada
de un hombre que es el
resultado de unos experimentos
idénticos a los que
hice en este mismo
laboratorio hace unos 30 años.
- ¿Sabes cómo ocurrió esto?
- No. No tengo idea.
Los datos concretos se
me escapan totalmente.
¿Entonces cuáles son las
maravillosas noticias?
Porque he recordado algo más.
Recordé dónde aparqué mi auto.
¿De verdad? ¿Recordaste dónde
aparcaste el auto hace 17 años?
3-1-4-1-5-9.
Pi, con seis dígitos.
No puedo entender el hecho
de que aún esté ahí. Míralo.
¿Este es tu auto?
Naturalmente que lo es.
¿Así que tienes los autos llenos
de papeles por toda la ciudad?
No sólo autos. No tienes ni
idea de dónde oculto las cosas.
- ¿Amigo tuyo?
- Realmente espero que no.
Vamos muchacho, necesito esas
casas de archivos en el laboratorio.
Quizá seas capaz de reanimar conejillos
de india muertos... o lo que sea,
pero yo puedo resucitar todo
lo mecánico que esté muerto.
Esta es la última.
Eso es. Hola, soy el Dr. Walter Bishop.
Sí, Dr. Bishop, nos hemos conocido.
Soy el Agente Junior Astrid Farnsworth.
La tercera vez ya es un encanto.
Walter, probablemente seríamos de mucha
ayuda para ti si nos dices qué buscamos.
Mi investigación. La silla turca
y el diafragma de la silla...
y los pliegues durales
de la fosa pituitaria,
en la cual se asienta
la glándula pituitaria,
- situada en el hueso esfenoide.
- ¿Acabas de decir glándula pituitaria?
¿Lo dije?
Bueno, así es como el asesino
realiza la operación a sus víctimas,
les quita la glándula pituitaria antes
de darles una sobredosis de anestesia.
Busca cualquier cosa
que tenga la pituitaria.
Lo siento, no lo entiendo.
¿Cuál es el enlace de lo que
ha ocurrido en el hospital?
Avanzando, envejeciendo rápidamente,
como la enfermedad llamada Progeria,
puede inducirse artificialmente por
manipulación de la glándula pituitaria.
"P"... Pituitaria. "P"... "P"
Todas las hormonas del cuerpo humano
que controlan el crecimiento, lo cual es
en realidad, envejecer,
están en el cerebro.
Y la glándula pituitaria es el jefe.
De acuerdo... Pinocho,
Pinto. Penny... Sí, Penny.
- Progeria...
- Penny.
¿Caso archivado por el Dr. Penrose?
Sí, Penrose, Penrose... Lo
recuerdo. Un antiguo colega mía.
A pesar de que sufrió una severa
pseudofoliculitis en la nuca.
Quemaduras por navaja... ¡Diablos, no!
Hizo experimentos de crecimiento rápido.
Obviamente, alguien hizo
un gran adelanto y Penrose
posiblemente podría
llevarnos hasta esa persona.
El Dr. Claus Penrose. Se mudó
a la Costa Este hace dos años.
Es profesor en la
Universidad de Boston.
Agente Frances.
- Charlie, soy yo.
- Dunham, ¿qué hay de nuevo?
Necesito una búsqueda cruzada de
homicidios recientes sin resolver.
Mira si se descubrió algún cuerpo al
que le faltase la glándula pituitaria.
- Qué cosas más dulces dices.
- Sólo a ti, Charlie.
Pondré a alguien en eso.
- ¿Dr. Penrose?
- ¿Sí?
Agente Dunham, FBI. ¿Puedo
hacerle algunas preguntas?
¿Quiere un té?
El cadáver que ve aquí, fue fotografiado
sólo cuatro horas después de nacer.
- ¿Dónde está la madre?
- Murió en el parto.
Cuando la admitieron, declaró
que no estaba embarazada.
Usted trabajó con el Dr.
Bishop, manipulando hormonas
de crecimiento al final
de la guerra de Vietnam.
Sí. ¿Y? ¿Qué puedo hacer por usted?
¿Desde aquellos años, ha usted
compartido su investigación con alguien?
¿Debo decirle, a los dos,
que nuestro trabajo era...?
- ¿Altamente teórico?
- Sí.
Pues iba a decirles eso,
más que nada, fue un error.
Dimití de trabajar para el gobierno de
los Estados Unidos
después de sólo un año.
Cuando me negué a continuar,
fui acosado y amenazado
con la deportación.
No parecía la América que
recordaba de cuando era un niño.
Por eso es por lo que...
sentí tanto oír del
encarcelamiento del Dr. Bishop,
creo que es lo mejor que jamás
le ocurrió a la humanidad.
Nadie en el poder debería ni
tan siquiera oír lo que él sabe.
Perdóneme por parecer poco
cooperativo, Agente Dunham, pero...
mi trabajo al cual se refiere
usted, terminó hace años.
Desde entonces he hecho todo
lo que he podido para olvidarlo.
- ¿Qué opinas?
- Creo que sabes lo que pienso.
- Dijo en serio lo que dijo.
- No nos dijo todo.
Dunham.
La policía de Sudbury tiene
una víctima femenina rubia.
Con una incisión quirúrgica a lo
largo de la línea superior de la encía.
Le ha sido retirada la glándula
endócrina central. ¿Eso cuenta?
¿Pueden llevar el
cuerpo al laboratorio?
Lo haremos.
Lo que está ocurriendo, está
basado en su trabajo, ¿no es así?
Tiene razón. La glándula
pituitaria también ha sido removida.
Y quizá sea capaz de postular
una hipótesis del por qué.
Hace años, cuando trabajé con
el Departamento de Defensa,
estuvimos atareados con un programa
destinado a cultivar soldados.
- ¿Cultivar?
- Literalmente. Cultivarlos.
Era altamente teórico, naturalmente.
Los óvulos femeninos serían
fertilizados en un laboratorio
y se les daría un cóctel
de hormonas de crecimiento.
Si resultaba bien, nacería
un niño y en tres años
tendría una edad equivalente
a un hombre de 21 años.
Un soldado en óptimas condiciones.
Me estás diciendo que desarrollaste
una forma de cultivar soldados, gente.
Teóricamente. El único problema,
era cómo detener el proceso de
envejecimiento, una vez que el sujeto
hubiese alcanzado la edad física deseada.
Una vez comenzado, no podíamos
detener el envejecimiento.
¿Y ahora qué? ¿El asesino continuó
de alguna forma tu trabajo?
No exactamente. Pero creo
que alguien ha hecho un
adelanto impresionante y que
el asesino es el producto.
El tubo de ensayo humano afectado
por un envejecimiento rápido.
Para detener el proceso, tiene que
extraer las hormonas de la glándulas
pituitarias de sus víctimas para tratarse
a sí mismo, para permanecer joven.
- Y la mujer embarazada del hospital...
- Ella fue un accidente.
Y la situación del
asesino, pasó al niño.
Incluso los condones,
no son 100% efectivos,
ustedes dos deberían
ser consientes de eso.
Esa noche, iba a matarla,
pero primero fornicaron.
- Tuvieron intercambio sexual.
- Bien, lo entendemos.
Se quedó embarazada, pero el embarazo
comenzó a acelerarse horriblemente.
Entonces alguien debe
haberla oído gritar.
No pudo seguir adelante con
su plan. No pudo matarla.
Por eso no mató a esa chica en
el motel, porque estaba asustado.
Y si su modus operandis ha
cambiado... entonces no tenemos nada.
Tendremos que regresar y
comenzar desde el principio.
No, está bien... Hemos
hecho progresos...
Por qué no le dices a ella
que todo va a terminar bien.
Pensé que tenías un toque
especial con las mujeres.
¡Christopher!
El FBI vino a verme
hoy. Sé lo que ocurrió.
Embarazaste a esa mujer.
- Hijo, tenemos que ser muy cuidadosos.
- Lo sé.
- ¿Cómo va el dolor?
- Empeorando.
Sí, bueno, ya casi hemos
lo tenemos. Sólo tenemos
que conseguir una más.
Y volverás a estar bien.
Sí, sí, sí.
- ¿Tienes algo en mente?
- Por favor.
El término "en mente" me veja
con su palpable incorrección.
Detente. ¿Podrías
hablar como una persona?
- ¿En qué piensas?
- Julio Verne.
¿20.000 Leguas bajo
el Mar, de Julio Verne?
Sí. Aunque me refería a su
obra maestra menos conocida,
"Los Hermanos Kip"
En la cual postula que la última
imagen vista en vida, exactamente en el
momento de la muerte, queda impresa
permanentemente en la retina del ojo.
También es una obra de ficción. Lo cual
es una pequeña, pero crítica diferencia.
¿Cuándo perdiste la imaginación, hijo?
De acuerdo, ¿quieres jugar? Juguemos.
La única forma de que podamos
ver lo que vio, incluso en teoría,
es que podamos recobrar
los impulsos eléctricos que
viajaban a lo largo de su nervio
óptico. Lo cual no podemos.
Pero tenemos suerte.
A esta mujer se le dieron
relajantes musculares.
La droga habría congelado las
rutas neurales en el momento
de la muerte y con ello las
últimas imágenes que vio.
Bien, suponiendo que realmente tengamos
esta conversación,
aún necesitaríamos...
Bueno, no lo sé. Aún necesitaríamos
algo que pudiese trasladar lo que vio...
Algo que pudiese trasladarlo
de sus ojos a un monitor.
Una pantalla de televisión.
Siento lo del laboratorio.
Normalmente no...
- ¿Qué?
- Pierdo el control.
A decir verdad, fue un alivio.
Has estado tan unido a
todo lo que está ocurriendo
que empezaba a desarrollar
un complejo de inferioridad.
Sabiendo que el trabajo de Walter es el
responsable de todos esos asesinatos...
Sólo quería que supieses
que no estás sola.
Escucha... No puedo creer que
estoy a punto de proponer esto.
Pero creo... creo que realmente hemos
descubierto una forma
de rastrar a ese loco.
¿Cómo?
Bueno, necesitamos una
pieza del equipo. Es... una
pieza del láser óptico. Muy
loco y difícil de encontrar.
Pero resulta que solamente
una compañía tiene la patente.
Siento la tardanza. El
Sr. Sharp vendrá enseguida.
Tengo dudas en pedirle a
Massive Dynamic un favor.
La mente de las corporaciones
siempre busca un Quid Pro Quo.
- ¿Puedo hacerle una pregunta?
- Naturalmente.
Antes de morir, el Agente
Scott sugirió que era más que
una coincidencia que usted
me reclutase para este puesto.
Agente Dunham...
¿Le importaría que le haga una pregunta
personal sobre usted y el Agente Scott?
En el último momento,
ustedes... intimaron...
¿Estaba usted segura?
No lo estaba ¿verdad?
Agente Dunham. El Sr.
Sharp la recibirá ahora.
Espero que el viaje haya sido cómodo.
Yo misma no soy un gran
aficionada a los aviones.
A pesar del claro entendimiento
intelectual sobre su seguridad,
mis manos aún están se ponen
sudorosas en el despegue.
Gracias de nuevo por su
cooperación, estamos muy...
No tiene que agradecerlo. Mire,
he estado pensando en usted...
Tenía la intención de
agradecerle por ser una mujer de
palabra y mantener a Massive
Dynamic alejada de la prensa.
También quería decir...
Que tiene mi más sincero pésame
por la pérdida del Agente Scott.
- ¿Qué sabe usted del Agente Scott?
- Sé que era su compañero.
He perdido a mucha gente cercana
a mí. Sé lo difícil que puede ser.
Por no mencionar el rumor de que
ustedes estaban íntimamente relacionados.
Y, naturalmente, la
felicidad de ser mujer
en un trabajo
tradicionalmente masculino.
No dudo que alguno de
sus colegas masculinos
haya asumido que ustedes
dos habían intimado.
Una cámara de frecuencia
de onda extremadamente alta.
Que tenga buen viaje, Agente Dunham.
¿Estamos preparados? Cariño, las luces.
Las lentes, para todos. No
miren directamente a la luz.
¿En verdad podremos
ver lo último que vio?
Fe... Nunca es malo tenerla.
Esto tarda demasiado... Si
ya ha recogido a otra...
¡Impaciente! Siempre lo fuiste.
Como si alguna vez me
hubieses conocido lo
suficientemente bien
para decir algo así.
Eres un chico listo. Pero
hay mucho que ignoras.
- ¿Vieron eso?
- ¿Qué es eso?
Espera, espera, ¿qué es
eso? ¿Puedes enfocarlo?
Es un proyector de diapositivas.
- Espera... Astrid, ¿puedes regresar?
- Sí.
- Eso es un puente.
- Conozco ese puente.
Vivía en Denton. Ese es el Puente
Sargent. Eso es en Stoughton.
- ¿Qué hay en Stoughton?
- La zona de almacenes.
¿Esta sería una de las
últimas imágenes que vio?
En teoría, sí.
¿Dónde tendría que haber estado
para ver ese ángulo del puente?
Saca el NRO on-line Base de
datos de mapeado de imágenes.
Bien, contrasta los ángulos.
Espera, para... Ese es.
Ponlo en vista aérea y triangúlalo.
Parece que está en este distrito de
almacenes. El bloque 1600 de Bond Street.
Quiero imágenes de satélite de
esa área de las últimas 24 horas.
Calle Sweeper en la carretera
de acceso a las 8:05 p. m.
No tengo nada entre
las 6:00 y las 7:45 p. m.
- ¿Qué buscamos, exactamente?
- Murió en uno de esos edificios.
Tengo un sedán gris aparcado fuera
de la unidad 17 a las 8:05 a. m.
Y tengo el mismo vehículo
ocho horas después.
Este es el momento estimado de
la muerte de la última víctima.
Si consigues algo más
específico, llámame.
Entendido.
Funcionó, Peter, ¿lo viste? ¡Funcionó!
Así que Lessing... Borrow... Belmont.
Espera, ¿has dicho Borrow?
¿Ya hemos pasado Borrow?
Aquí.
- Quédate aquí.
- Eso no va a ocurrir.
¡F.B.I.! ¡Manos arriba! Dije
que pusiesen las manos en alto.
Está viva.
¿Hay alguien más aquí?
- ¿Tienes teléfono?
- Sí.
Marca 1-7-2-2-4. Pregunta
por Charlie Francis.
Dile que lo necesitamos como asistente
de campo. Dile que haga un ping con el
G.P.S. para la localización. El seguro
está a la derecha no le dejes moverse.
¡Quieto!
¡Oiga! ¡Oiga! ¡Atrás!
¿Hola? Es Peter.
Estoy haciendo palomitas de maíz.
Walter, estoy con una
mujer, como de veintitantos.
Va a entrar en paro cardiaco,
debido a una sobredosis de anestesia.
- Se le ha parado el corazón.
- ¿Tienes un poco de cocaína?
- ¿Cocaína? No. No tengo cocaína.
- ¡Qué mal!
- Tendrás que darle masaje cardiaco.
- Sí, lo sé.
Desgraciadamente no
tengo un desfibrilador.
¿Aún estás ahí? ¿Cuál es el voltaje
óptimo para la resucitación cardiaca?
Intenta con 200 Voltios.
Bien, aquí vamos.
No funciona.
Bueno, tendrás que
seguir intentándolo, ¿no?
- Oye, funcionó.
- Buen trabajo hijo, buen trabajo.
Te pondrás bien.
Debería haberme dejado
morir... hace mucho tiempo.
No soy...
fui un experimento.
Alguien le pagó.
El hombre al que llamo padre.
Debería haberme dejado morir.
Ese fue su error.
Pero estaba ciego... porque me amaba.
Me amaba.
Él...
- Gracias de nuevo por su ayuda.
- Para eso estoy aquí.
Espero haberle servido bien.
Le preguntaría para qué quería la
cámara, pero respeto la confidencialidad.
Bueno, le estamos
agradecidos por su ayuda.
Perece que está bien
asentada en su nueva posición.
¿Perdone?
No creo que una mujer de su talento
deba estar en el servicio público.
- ¿Y dónde debería estar?
- Aquí, en Massive Dynamic.
¿Me ofrece trabajo?
Philip Broyles es un buen hombre
y sus registros hablan por él.
Bueno, estoy segura de
que usted entró en las
fuerzas de la ley porque
quería marcar la diferencia.
Pero considere esto:
Massive Dynamic es una de las diez
entidades económicas
más grandes del mundo.
Nuestra tecnología
armamentista, conforma
las estrategias del
Departamento de Defensa.
Nuestras inversiones
hacen oscilar los mercados
y hacen o frenan
elecciones presidenciales.
En otros continentes,
tenemos responsabilidades
tradicionalmente consagradas al estado.
El derecho a dirigir ejércitos
privados, para gestionar
asuntos globales dentro
de un equilibrio estable.
- Habla usted en serio.
- Sí.
Por no mencionar que
creo que un puesto aquí,
haría más rápido su esfuerzo
para encontrar respuestas.
- ¿Se refiere a "El Patrón"?
- Entre otras cosas.
Penrose recibió un disparo.
Los forenses rastrearon tres
kilómetros de salpicaduras
que conducían del almacén
a la Carretera Uno.
La policía local está
buscándolo, y he ordenado
puntos de control a lo
largo de la Interestatal.
Pero hasta ahora, no hay nada
que diga que esté por aquí.
Escuche...
Todos los aspectos de
estas investigaciones,
están estrictamente
clasificados. Todos.
- ¿Lo entiende?
- Naturalmente.
Algunos individuos privados se les ha
concedido la acreditación
para mirar El Patrón.
Incluyendo a Nina Sharp. Pero
la acreditación es limitada.
Lo entiendo. Claro, pero...
No tengo claro a dónde quiere llegar.
Cuando estuvo con ella, ¿compartió algo
con usted? ¿Hizo mención a El Patrón?
¿Comentó o le preguntó algo sobre
los detalles de su investigación?
Sí, lo hizo... Dijo que
usted era un buen hombre.
¿Y eso fue todo?
- Me ofreció un trabajo.
- ¿Y qué le respondió?
Le dije que me iba a
dar usted un ascenso.
"Reconozco mediante la firma de
este documento, que renuncio a mi
derecho constitucional frente a
una orden de búsqueda y captura"
- ¡No firmaré esto!
- Yo, sin embargo, lo haré.
Naturalmente que lo harás.
¿Qué tienes que perder?
Ya has estado en una
institución psiquiátrica.
Tienes que firmar tú también.
No firmo renunciar a mis
derechos del gobierno federal.
Ya tengo bastantes
problemas en mi vida.
Peter me contó... lo de mi
antiguo colega y de su hijo.
Es una de las trampas
implícitas de ser científico.
Intentar mantener esa distinción...
entre el dominio de Dios y el nuestro.
A veces, yo mismo lo olvido.
Pero bueno, ya saben eso.
¿Qué quieres decir?
Si leíste mi historial, sabes la verdad
sobre la historia médica de Peter.
- Tenía la intención de preguntarle...
- Walter...
No había mención a ninguna
historia médica. Sólo su nacimiento.
Iba a pedirle que lo mantuviese
entre nosotros dos, pero...
supongo que no es necesario.
Cero, uno, dos...
Tres... Ocho...
13, 21, 34.
- 55.
- ¡Oye Walter!
Estás despierto, Peter... Yo también.
Intentaba arrullarme para dormir.
Sí, me doy cuenta de eso, puedo oírte.
- ¿Crees que puedas hacerlo mentalmente?
- ¿No lo hacía?
Pensé que lo hacía, perdón.
Está bien, sólo intenta
hacerlo en voz baja ¿de acuerdo?
1... 2...
33... 3...
7, 7...
2... 21.
6... 110.
# Ay, ay, ay la botella de ron...
# Guerra a muerte sin compasión...
# Degollemos a la tripulación...
¿Hijo? ¿Eres tú?
Sí Walter, soy yo.
Deja de hablar y cierra
los ojos, ¿de acuerdo?
# Ay, ay, ay la botella de ron...
# Guerra a muerte sin compasión...
# Degollemos a la tripulación...