BROOKLYN,
NUEVA YORK
EAST RIVER
Café
Ya hace tres o cuatro meses.
¿Quiere tomar un café?
Sándwich de rostbeef en un pan.
Carne lo más cruda posible.
Agua al tiempo.
- Sin hielo.
- Hecho.
- ¿Tienen jalapeños?
- Creo que sí.
Póngame once, por favor.
En un plato aparte.
Once. Claro que sí.
¿Qué es eso?
Ese idioma. ¿Es coreano o algo así?
- No.
- Bueno.
Hice Estudios Asiáticos en CUNY.
Creí que me había perdido de algo.
Salgan de aquí.
Vamos, vamos.
Rápido.
Ha llegado.
Y añades 150 gramos de sacarosa.
Lo mantienes a 21 grados centígrados...
...durante 120 horas.
- Treinta mililitros a 27 grados...
- ¿Qué fórmula estás recitando...
...a las tres de la mañana?
La fórmula de la cerveza sin alcohol.
¿Cerveza sin alcohol?
¿Tan importante es como
para que tengas que recitarla ahora?
Hace mucho que no la tomo.
Pensé que podría hacerla
mañana en el laboratorio.
¿Adónde vas?
Pensé que será
más fácil dormirme en la bañera.
Cerveza sin alcohol
con helado.
Deliciosa.
La próxima vez,
¿te importaría vaciar la bañera?
Sí, por supuesto.
EDIFICIO FEDERAL
- Sé cómo llegar.
- Un momento.
Su despacho está aquí.
Ya lo conozco.
No tiene autorización
para pasar a solas.
- Peter.
- Tenemos que hablar.
¿Qué tal? ¿Tengo autorización
para hablar con ella?
Tranquila. Yo me encargo.
Ven conmigo.
- ¿Y tu padre?
- Walter está en el hotel.
Pero tus agentes están de guardia.
Aunque da igual,
el hombre está inconsciente.
A las cinco estaba recitando los
ingredientes de sus bebidas favoritas...
...después de regañarme
por expresar...
...mi inteligencia
y mi fina educación.
Y mientras, estaba de pie desnudo...
...porque le gusta sentir la brisa.
Vives allí de forma temporal.
Te buscaremos un apartamento.
Olivia, no te molestes.
Quise ayudar. Me daba pena.
Me da pena lo que te pasó.
Pero no me necesitas.
- Eso no es verdad.
- Sí. Están pasando cosas.
Cosas que deben investigarse...
...conectadas con el trabajo
que hizo Walter hace años.
ÉI tiene las respuestas. Lo necesitas.
Yo solo soy su niñera.
Peter, tú descifras lo que dice,
cosas que nadie más entiende.
No. Ahora ya no.
Eso puede hacerlo cualquiera.
Yo no tengo nada de especial.
Eres su hijo.
No es el único problema.
No me gusta quedarme en un sitio.
Ya lo sabes.
Este trabajo no es para mí.
- Si te vas, él hará lo mismo.
- ¿Sí?
Si el gobierno quiere sacar
a Walter de un psiquiátrico...
...¿necesita el permiso de su hijo?
- Es tu padre.
Dejó muy claro...
...que si te vas, no cooperará
en nuestras investigaciones.
No lo creo.
Prefiere volver a St. Claire
antes que trabajar sin ti.
Lo dijo más de una vez.
¿Y cuando lo dijo llevaba algo de ropa?
S.E. KRAMER
industria
Buenos días.
Hola. Buenos días.
Ayer se produjo una explosión
en una obra de Brooklyn.
Se derrumbó una grúa.
Murieron tres personas
y hubo 24 heridos.
Se dijo que fue
una explosión de gas...
...lo que, técnicamente, es la verdad.
Lo que quiero que vean
es lo que causó la explosión.
Lo transportamos hasta aquí
anoche de madrugada.
Seguridad Nacional y el CDC
están recopilando datos.
Pero, doctor Bishop...
...quería que lo viera
lo antes posible.
- ¿Qué es?
- Por eso están aquí.
- No lo sabemos.
- ¿Tan solo cayó del cielo?
Llegó desde el subsuelo.
Atravesó un túnel del metro en desuso
y entró en un conducto del gas.
- ¿Por el subsuelo?
- Y salió justo a la superficie...
...como si lo hubiera colocado alguien.
- Iridio sólido.
- Eso creemos, sí.
- ¿Vibraciones subsónicas?
- A dos megahertz, luego a cuatro.
- ¿Está vibrando?
- Doctor Bishop...
...¿tiene idea de lo que puede ser?
Una idea, sí.
¿Podría decírnoslo?
No. Es demasiado pronto.
No es la primera vez
que aparece uno como este.
Año 1987, en Quantico.
El coronel Jacobson
estaba al mando de la investigación.
- ¿Henry Jacobson?
- Hablé con él esta mañana.
Espera su visita.
Dijo que tenía
ganas de volver a verla.
¿Qué quieres hacer?
¿Qué clase de hombre
te dejaría tirada...
...cuando aparece
un objeto mágico del espacio?
- ¿Quién dice que sea del espacio?
- Es un chiste, Walter.
- Gracias por quedarte.
- Es la última vez, Olivia.
Luego me largo.
Entendido.
Hay que llevarlo a mi laboratorio.
No podemos trasladarlo
a la universidad.
- Es mejor...
- Si requieren de mi perspicacia...
...les impongo
ciertos requisitos fundamentales...
...especialmente tener acceso
a mi instrumental, a mi laboratorio.
Bueno, bueno, bueno.
Esperaba encontrar una excusa
para volver a verte.
Me alegro de verte.
Hace más de un año que murió.
Aún me resulta difícil.
Supongo que siempre lo será.
Jessica cuidaba la casa.
Bueno, se ocupaba de todo.
Te pido perdón por un café
que seguro que sabe mal.
No. Está delicioso.
Yo...
Sé que también perdiste
alguien cercano.
Lo siento mucho.
No es fácil perder a un compañero.
Sé que el agente Scott y tú
tenían muy buena relación.
¿Qué puedes contarme
sobre Quantico 1987?
Agente John Scott, FBI
Sargento maestro Stuart Malick.
Estaba en la base de la Marina
la noche del 22 de junio.
Su deber era vigilar
los sensores de movimiento.
Seguridad del perímetro, evitaba
que alguien entrara en la base.
Pero aquella noche,
los sensores se volvieron locos.
Y esto fue lo que encontró.
Un cilindro metálico de 61 centímetros
de alto y 30 de diámetro.
Supuso que había caído del cielo,
que era la pieza de un satélite.
Pero no lo era.
Y lo que era más extraño...
...aunque parecía una pieza
sólida de metal duro...
...vibraba.
- A dos megahertz.
Y luego, de nuevo a cuatro.
Hay otro.
- ¿Dónde está este? ¿En Quantico?
- Me llamaron para investigarlo.
Determinamos que transmitía algo...
...una señal
que no pudimos descodificar.
A las cuarenta y ocho horas
de su hallazgo...
...se produjo la explosión
más fuerte que he visto jamás.
Atravesó el suelo...
...y cayó al sótano
que había más abajo.
Se produjo otra explosión.
Y desapareció.
Te daré mis archivos,
lo que necesites.
Pero fue un suceso muy raro, Olivia.
Y si volviera a pasar...
...como amigo, te recomiendo que
te alejes lo más posible de esa cosa.
UNIVERSIDAD DE HARVARD
¿Qué es esto, exactamente?
El tiempo nos lo dirá, querida.
Hola, señor. ¿Puedo ayudarle?
Código rojo. Código rojo.
Intruso en el Sector 8.
Tú.
¿Dónde está?
Agente Dunham.
¿Diga?
¿Olivia?
- Olivia.
- ¿John?
- Central.
- Soy la agente Dunham, 71862279.
Necesito que rastreen
una llamada recibida a mi celular.
Fue hace un momento.
Un momento, por favor.
No hay registro de llamadas
en las últimas tres horas.
Lo siento.
Bueno, gracias.
UNIVERSIDAD
DE HARVARD
La precisión con la que
fue construido este objeto...
...es inspiradora.
Hasta sus enlaces moleculares.
Espero que un supositorio
metálico gigante...
...no sea el pináculo del éxito humano.
¿Qué es?
Déjame preguntarte algo.
Voy a probar con psicología inversa...
Si ahora te dijera:
"Walter, no me digas lo que es",
¿funcionaría?
Hace varios años
trabajé en el Proyecto Thor.
El Departamento de Defensa
quería un torpedo subterráneo...
...un misil que pudiera lanzarse
desde cualquier punto del mundo...
...a través del núcleo de la Tierra
y alcanzara su objetivo al otro lado.
Eso es de lo más absurdo.
Abre tu mente, hijo,
o alguien tendrá que abrírtela.
Eso no tiene ningún sentido.
El cilindro podría ser muchas cosas...
...ninguna de las cuales
quiero comentar.
Genial. Bueno, me alegro
de haberme quedado para esto.
No lo puedo creer.
¿Qué?
Mira.
Es una de las fotos
del archivo de Jacobson.
ÉI. ¿Lo recuerdas?
El tipo calvo.
No. ¿Quién es?
- Esa es la cuestión.
- Empiezas a hablar como Walter.
Hay muchas cosas que no
se me dan bien. Demasiadas.
Pero si algo se me da bien,
en lo que siempre he sido buena...
Aquel juego, Concentración...
...memoria, conectar cosas...
...juntarlas...
¿Lo ves?
Hace dos semanas, en el hospital.
Es él.
No puede ser.
...que si ambas partes
no se sientan a negociar...
...la próxima semana...
...no hay muchas opciones
de llegar a una solución.
¿Puedo ayudarle en algo?
Fotografía de la escena del crimen
en Quantico, 1987.
Mire. Estaba allí. Mire esta.
Hace menos de dos semanas
en el hospital de Quincy, el mismo.
Y es el mismo.
Estuvo allí, con nosotros.
¿Qué?
Venga conmigo.
Discúlpennos, por favor.
Tardamos un año en localizarlo.
Usted lo hizo en tres semanas.
¿Quién demonios es ese tipo?
Una pregunta excelente.
¿Comprobó
todas las bases de datos?
- Claro.
- ¿Y no hay ninguna información?
No tiene identificación.
Lo hemos localizado
en más de 36 escenas clave.
- Todas relacionadas con El Patrón.
- ¿Cómo?
- ¿Por qué? ¿Qué es lo que hace?
- Lo que parece que hace...
...es mirar.
Observar.
Por eso le llamamos El Observador.
Pero lo que quiere
y por qué está allí, no lo sabemos.
¿Y estuvo en Nueva York
el otro día, en la obra?
Este es Broyles.
¿Cuándo ocurrió?
Bien. Enciéndelo.
- ¿Qué es eso?
- Se llama "sonido".
Eso ya lo sé, gracias. ¿Para qué sirve?
Debo comparar las cifras,
confirmar mis sospechas.
¿Compararlas con qué?
¿Sospechas de qué?
- Astrid Farnsworth.
- Luego te lo explico.
No. Quiero que me lo expliques ahora.
Quiero saber qué es este chisme.
¿Peter?
Es Olivia.
- ¿Diga?
- Ocurrió un ataque, Peter.
El equipo del almacén está muerto.
- ¿Qué? ¿Quién fue?
- No lo sé.
Lo trasladamos a una unidad
de seguridad. Voy para allá.
Bien. Sea lo que sea,
nunca debiste traerlo aquí.
¿Por qué lo dices?
- ¿Ya intentaron recuperarlo?
- ¿Por qué lo preguntas?
- ¿Sí o no?
- Sí.
Hay que ponerlo a salvo.
Necesito algo, algo muy importante.
- ¿Qué?
- Papel de aluminio.
- ¿Por qué?
- Confía en mí.
- No, gracias.
- ¡Maldita sea!
¿Por qué siempre quieres
pasarte de listo?
Necesito papel de aluminio ahora mismo
para aislar las frecuencias del cilindro.
Tu vida depende de ello.
Nuestras vidas dependen de ello.
Vete ahora mismo.
Voy por ese papel de aluminio.
Cuando vuelva, me dirás
para qué crees que sirve eso.
Ya que vas a salir...
...a ver si me compras
una cerveza sin alcohol con helado...
...eso sería maravilloso.
Veré lo que puedo hacer.
¿Quieres portarte bien
y pasarme esa jeringa?
Claro.
Gracias.
Ya tengo el papel de aluminio.
Astrid.
Astrid, oye.
Astrid, ¿estás bien? Astrid, mírame.
Astrid. Concéntrate.
Concéntrate un segundo.
¿Dónde está Walter?
Alguien vino a verte.
Piensa en ella.
Sé que estuviste allí.
¿La última vez?
Y ahora ella vino a verte.
Piensa en esa mujer.
No juegues conmigo.
Ahora, o me lo dices
o te lo vuelvo a hacer.
Piensa.
¿Lo ves?
Fue fácil.
Dios la bendiga.
Hacía 17 años que no tomaba
una cerveza sin alcohol con helado.
¿Y, qué le parece?
Celestial.
Y terrenal al mismo tiempo.
Veo que entiende.
¿Quiere probarlo?
No, gracias.
No me sabría a nada de todos modos.
Diecisiete años.
Eso es mucho tiempo
sin tener algo que se desea tanto.
Donde yo estuve,
se pierde la noción del tiempo.
Ahora uno debe ponerse al día.
Gracias por esconder la baliza.
Yo no puedo tocarla.
Sé que tiene preguntas.
Pronto obtendrá respuestas.
Por supuesto.
Doctor Walter Bishop,
ya enviamos su foto.
- Quiero su residencia vigilada.
- Vamos, esto es...
- No me diga que no sabe...
- Está asumiendo...
...que sé cómo funciona
el cerebro de ese tipo.
Nos hizo creer que podría controlarlo.
Yo no les prometí nada.
Les advertí desde el principio.
Agente Dunham.
Gracias a Dios. ¿Dónde?
Vamos para allá.
Acaban de localizar a Walter
recorriendo la mediana de la l-95.
Gracias.
Si es posible, me gustaría
recuperar mi ropa cuanto antes.
Te explicaré cómo va esto, Walter.
No puedes sedar a una agente federal,
robar una propiedad del gobierno...
...escapar y luego pedir
que no te traten como a un criminal.
¿Nunca robaste algo
porque sabías que debías hacerlo?
No estamos hablando de mí.
Puede que sí, Peter.
Usted se llevó el cilindro.
¿Se acuerda de eso?
Sí, claro.
¿Qué quiere saber al respecto?
- ¿Dónde está?
- No puedo decírselo.
Pero alguien
venía a buscar el cilindro...
...por eso tuve que esconderlo.
Y no recuerdo dónde ni de quién.
Necesitamos que se acuerde.
Podría ser peligroso,
y debemos mantener a salvo a la gente.
Dígame lo que es.
Si intentara explicárselo,
pensaría que estoy loco.
Tranquilo, eso es imposible que ocurra.
Creo que solo faltan
cuatro horas más...
...durante las cuales debo impedir
que alguien robe el cilindro.
Una teoría que platiqué
con un amigo que está de acuerdo.
Un amigo. Un amigo alto, ¿verdad?
- ¿Con unas orejas rosas y peludas?
- No, es un hombre.
Bastante agradable,
aunque extremadamente calvo.
Y tampoco tiene cejas.
Es inquietante, pero te acostumbras.
¿Ha hablado con él?
¿Te parece buena idea
entrar en sus imaginaciones?
Walter, ¿quién es?
¿Dónde podemos encontrarle?
- No podrán encontrarle...
- Está en la séptima dimensión.
Es tímido.
Aunque no les serviría de nada,
se dedica a observar.
No hablaste con nadie.
Lo viste en las fotos de Olivia...
...así que corta el discurso
y dinos dónde está el cilindro.
¿Por qué tienes que ser siempre
tan cerrado de mente?
Maldita sea, no seas como ella,
como tu madre.
Siempre cuestionándome. No soy
un niño, no me trates como a un bebé.
Gracias por esa frase.
Es justo lo que necesitaba.
Culpa aliviada.
Olivia, lo siento mucho...
...pero creo que entiendes
que no quiera seguir con esto.
Le hice enfadar, ¿verdad?
- ¿Qué tenemos?
- No lo sé.
Walter oculta algo,
está más complicado que nunca.
Dice que tiene que defender el cilindro,
que hay alguien buscándolo.
Bienvenido a la vida de Walter Bishop.
¿Dónde lo metió?
Pregúnteselo a Walter,
no quiere decírmelo.
Pero dice que se reunió
con un hombre...
...que coincide con la descripción
de nuestro amigo, el calvo.
Bueno, conozco a muchos calvos.
El Observador.
¿Está diciendo que Walter
dijo que lo conoce?
Digo que no quiere cooperar.
Y yo no sé qué pensar.
Hola. Gracias por llamarme tan rápido.
Oye, no empieces a ponerte así, ¿está bien?
Bueno, pues mira, esta vez
yo también te llamo por un favor.
No, necesito trabajo.
Bueno, me da igual,
mientras me haga ganar dinero.
En cualquier sitio menos en Boston.
Bien.
¿Agente Dunham?
La agente Farnsworth al teléfono.
No lo sé, hace una hora más o menos.
Cuando se fue,
estaba enfadado con Walter.
¿Se habrá ido definitivamente?
No, aquí hubo una pelea.
Lo comprobaré. Gracias, Astrid.
Llama a seguridad de Harvard.
Hay una cámara de circuito cerrado...
...fuera de la biblioteca Countway
dirigida al edificio Kresge.
Necesito las imágenes
de las dos últimas horas.
Tú no trabajas para Big Eddie, ¿verdad?
Oye, creo que te equivocaste de persona.
Lo que digo es...
...que no sé lo que quieres,
pero yo no te lo voy a poder dar.
No. No.
No.
Tienes algo que necesito.
- Dime dónde está.
- No sé de qué estás hablando.
Te voy a hacer unas preguntas.
Responde con sinceridad.
¿Cuál es el dolor más horrible
que sentiste en la vida?
Esta imagen fue tomada
fuera de su laboratorio.
¿Ha visto a este hombre alguna vez?
No lo creo, no.
Pasó algo, ¿sí?
Alguna desgracia. ¿Qué pasa?
Creo que este hombre
secuestró a Peter.
No puede...No.
- Peter lo llevará hasta él.
- ¿AI cilindro?
- Sí.
- ¿Cómo? ¿Le dijo dónde estaba?
No, por supuesto que no.
No me hace falta.
Tú y tus colegas tenían el cilindro
la última vez. ¿Dónde está?
No tengo ni idea.
Y aunque la tuviera,
a ti no te lo iba a decir.
Pues me lo acabas de contar.
Tu padre lo escondió,
pero no sabes dónde.
Y sí, en respuesta a tu pregunta,
cuando esto acabe, te mataré.
Depende de algunas cosas.
¿Cuándo fue la última vez
que tu padre te dio un beso?
- Esa es la peor pregunta hasta ahora.
- ¿Sí?
Piensa en tu padre.
Bien. Bien.
Piensa en algún momento
de antes de que lo ingresaran.
Un momento feliz. Cuando todavía
creías que tu padre te quería.
Además de su coche y su vieja casa,
¿qué otros escondites usa tu padre?
Responde a la pregunta.
¿Tiene tu padre?
Gracias. Acabas de decirme
dónde está el cilindro.
Ven conmigo.
ROBERT BISHOP
21 AGO. 1912 - 11 DIC. 1944
Es una pena
que no llegaras a conocerlo.
Vamos.
Cava.
Con cuidado.
Olivia, aquí.
- ¿Estás bien?
- Sí. Se fue por ahí.
Vete. Está armado.
Salida según lo previsto.
¿Quién demonios eres tú?
¿Qué es el cilindro?
- Sabes lo que es, ¿verdad?
- ¿Por qué está aquí? ¿Por qué ahora?
- ¿Quién eres?
- Manzanas, rinocerontes.
- Quiero darte la mano.
- "Lucy in the Sky With Diamonds."
¿De verdad conoces a mi padre?
¿Hablaste con él esta tarde?
¿Eres su amigo?
Peter, ¿está bien?
Está bien. Sufrió una ligera
conmoción, pero se recuperará.
Gracias.
Esa es una noticia maravillosa.
Vamos, lo llevaré de nuevo a su hotel.
Si no le importa,
quiero hacer algo primero.
Lo que le hice merece
toda desconfianza hacia mi persona.
Mi intención nunca fue hacerle daño.
Simplemente hice
lo que creí necesario para protegernos.
Si se sintiera mejor
devolviéndome el castigo...
...le diría que me inyectara
a mí también.
Aunque seguro que yo lo disfrutaría.
Hola. ¿Peter Bishop? Lo trajeron
hace una hora, más o menos.
Disculpe.
Hola.
¿Está bien?
Sí.
Estoy bien.
- ¿Recuperamos el cilindro?
- Excavamos el agujero...
...pero ni rastro del mismo.
En cuanto amanezca...
...llevaremos una excavadora,
pero no espero encontrar nada.
Entonces ¿Desapareció?
Identificamos al asesino.
John Mosely.
Buscado por un doble homicidio
en Seattle el mes pasado.
- Previos delitos relacionados con drogas.
- ¿Seattle?
Vino desde lejos
para conseguir ese artefacto.
Una pregunta más de una larga lista.
Tengo que volver.
Debo atar algunos cabos sueltos
entre las agencias.
Seguridad Nacional consideraba
el cilindro de su propiedad...
...y están buscando una explicación.
¿La veré mañana?
Sí.
Hola.
¿Listo para largarte de aquí?
Anoche ocurrió algo, Olivia.
Siempre creí que el Patrón
del que hablaba Broyles era una farsa.
Ocurren cosas inexplicables
todos los días.
Eso no significa que tengan
especial importancia.
Sé que te va a parecer una locura.
Sé que es una locura,
pero el tipo del bosque me conocía.
No sé cómo,
pero se metió en mi cabeza.
Sabía lo que iba a decir
antes de decirlo.
- ¿El tipo al que disparé?
- No, el otro, el calvo.
El de las fotos, el Señor Sin Cejas.
- Peter, yo no vi a nadie.
- Me conoces bien para saber...
...que jamás pensé que diría esto,
pero ¿y si Walter tiene razón?
¿Y si esto es solo el principio?
Oye, te diste
un buen golpe en la cabeza.
- ¿Crees que esto me lo hice yo mismo?
- No, es que...
Me equivoqué al pedirte
que te quedaras.
Walter no es tu responsabilidad.
Y como dices,
esto solo iba a ser temporal.
- Tú tienes tu vida.
- Olivia, ¿oíste lo que dije?
Soy un hombre abierto de mente.
Pero aquí están pasando cosas...
...que ni siquiera sé cómo explicar.
Y no pienso irme hasta poder hacerlo.
En ese caso, puede que quieras esto.
Han aprobado tus credenciales.
Asesor civil del Departamento
de Seguridad Nacional.
¿Significa esto que podré entrar
en el edificio federal sin escolta?
Sí.
¿Me libraré de pagar
multas por exceso de velocidad?
Puede ser.
Te voy a contar mi día, Walter.
Me secuestraron, me torturaron,
me metieron dos cables por la nariz...
...conectados a una máquina
que nunca había visto.
Pero lo más extraño del día
es que, no sé cómo, sin hablar...
...pude responder a una pregunta
de la que ni sabía la respuesta.
¿Dónde escondí la cápsula?
¿Cómo pude saberlo, Walter?
No lo sabía.
No sabía dónde estaba enterrado
el cilindro.
- Lo sabes, hijo, porque lo sé yo.
- No, yo no lo sabía...
...porque tú no me lo dijiste.
No me hizo falta.
Debes ajustar el modo en que concibes
la comunicación, las ideas.
Las ideas pueden absorberse
por la ósmosis, por la proximidad.
¿Recuerdas la noche del accidente,
cuando eras pequeño?
- Iba conduciendo...
- Claro que me acuerdo.
- Tu madre estaba en casa.
- Sí, el día de Acción de Gracias.
Estaba deseando que llegáramos
para estar con los demás.
Cuando el coche se salió de la calzada,
el hielo era tan espeso...
...que retuvo el vehículo
durante unos dos minutos, más o menos.
¿Qué tiene que ver eso
con lo que pasó hoy?
Recobré la consciencia, vi
tu cuerpo terriblemente contusionado.
Intenté alcanzarte, pero el hielo
se rompió y nos hundimos.
Luego nadaste hasta la orilla
y nos salvaste, lo sé.
No.
No podía controlar mis miembros
en el agua helada, no me respondían.
Fui incapaz de salvarnos,
ni a ti, ni a mí.
Estábamos muertos, Peter, los dos.
Hasta que alguien me agarró
y empezó a elevarnos.
Un hombre al que no conocía
nos había salvado a los dos.
Un hombre
que no debería haber estado allí.
Nos llevó hasta la orilla.
Recuerdo que era calvo
y que no tenía cejas.
Mientras nos posó sobre la nieve,
recuerdo su mirada.
Estaba allí, con su traje, empapado,
aparentemente indiferente al frío.
Fue como si conociera mis pensamientos
antes incluso que yo mismo.
Como si se metiera dentro
de mi cabeza.
Sin hablar, dejó claro
que un día me iba a necesitar.
Que yo le devolvería el favor,
por así decirlo.
Y eso ocurrió hoy.
Hoy, ocurrió algo con la cápsula...
...no sé muy bien cómo supe...
...lo de las vibraciones,
lo de su composición...
...pero cuando la probé yo mismo,
oí las vibraciones, las sentí...
...y fue como si se abriera un sobre...
...y por fin pude leer
mis instrucciones.
Al instante, supe que tenía
que proteger la cápsula para él.
Como hombre de ciencia,
comparto tu frustración...
...por no saber quiénes son ni qué
quieren, por no tener las respuestas.
Pero lo que sí sé
es que ahora estás aquí sentado.
Mi hijo, vivo.
Sé que pensarás que estoy loco.
Seguro que ni la mitad
de lo que te imaginas.
Hola, Liv.